********
SAMODZIELNA KSIĘGOWA

Twój zakres obowiązków
Księgowanie dokumentów;
Rozliczanie produkcji w toku oraz produkcji gotowej;
Analiza i rozliczanie wyznaczonych kont analitycznych;
Odpowiedzialność za zarządzanie projektami, przegląd wyników oraz za wdrażanie zasad należytej staranności w zakresie rozliczania podatku VAT, CIT oraz bieżącej sprawozdawczości;
Współpraca z zespołem administracyjnym oraz innymi działami począwszy od budowania strategii działu finansowo księgowego, planowania, realizacji strategii i sprawozdawczości;
Przeprowadzanie na czas analizy i raportowania danych w celu umożliwienia podejmowania strategicznych decyzji;
Łączność i współpraca z innymi zespołami w celu wykorzystania potencjalnych możliwości usprawnień i koordynacja z innymi funkcjami w celu zebrania i dostarczenia odpowiednich informacji zespołom, budowanie procesów dla realizacji
Zaangażowanie, wsparcie i pomoc innym Pracownikom firmy w gromadzeniu najlepszych praktyk i zapewnieniu spójności podatkowooperacyjnej;

Nasze wymagania
Wykształcenie wyższe, preferowane kierunkowe (rachunkowość);
Doświadczenie pracy na stanowisku Samodzielna/y Księgowa/y w firmie produkcyjnej,
Biegła znajomość obszaru księgowości i podatków spółek akcyjnych oraz współpracy z biegłym rewidentem,
Znajomość systemu Enova365,
Znajomość metod prezentacji oraz sporządzania sprawozdania finansowego;
Umiejętność adaptacji do nowych technologii oraz zarządzania projektami.

To oferujemy
Umowę o pracę lub umowę B2B w stabilnej i szybko rozwijającej się polskiej firmie,
Wynagrodzenie uzależnione od kompetencji i doświadczenia,
Możliwość implementacji własnych pomysłów i rozwiązań.

********
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Oferta: 
Możliwość rozwoju w międzynarodowej firmie o uznanej pozycji na rynku 
Umowa o pracę na czas określony z możliwością stałej współpracy
Bogaty pakiet benefitów ManpowerGroup: dostęp do karty MultiSport, prywatnej opieki medycznej, ubezpieczenia grupowego, platformy MyBenefit oraz programu rabatowego ManpowerGroup Premium ze zniżkami na produkty i usługi wielu firm, sklepów, obiektów sportowych, teatrów i restauracji
Praca w systemie hybrydowym 

Wymagania: 
Bardzo dobra znajomość języka niemieckiego (min. B2) 
Dobra znajomość języka angielskiego (min. B1) 
Wykształcenie z zakresu finansów, księgowości lub ekonomii 
Mile widziane doświadczenie w obszarze finansów, księgowości i obsługi klienta 
Dobra znajomość Microsoft Office 
Zadania: 
Przetwarzanie wniosków o środki trwałe i prowadzenie rejestru FA 
Sprawdzanie stanu inwestycji i aktywacja środków trwałych 
Raportowanie zamknięcia okresu (miesięcznego/kwartalnego) (w tym wprowadzenie do pakietu prawnego) 
Wykonywanie amortyzacji i rozwiązywanie problemów 
Wykonywanie czynności związanych z księgowaniem zapasów 
Księgowanie przedpłat i faktur końcowych, gwarancji bankowych 
Rozliczanie przedpłat od dostawców i sprawdzanie listy otwartych pozycji do uruchomienia płatności 
Oferta dotyczy pracy tymczasowej.

********
Zatrudnimy doracę, doradczynię ds. kontaktu z klientami indywidualnymi. Praca w terenie. Cotygodniowa Wypłata wynagrodzenia.
Jeśli:

w pracy nie lubisz rutyny
szukasz stałego lub dodatkowego zajęcia
ważny jest dla Ciebie rozwój zawodowy i osobisty
lubisz gdy dużo zależy od Ciebie
cenisz sobie elastyczny czas pracy
masz chęć do nauki
lubisz kontakt z ludźmi
masz minimum średnie wykształcenie
jesteś studentem/pracujesz na etacie lub masz własną działalność
chcesz zdobyć nowy zawód lub się przebranżowić

to koniecznie przyślij swoje cv

********
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zadania:
Zarządzanie siedmioosobowym zespołem oraz procesami RtR
Nadzór nad procesem zamknięcia miesiąca/kwartału/roku  
Przygotowanie raportów i sprawozdań finansowych
Zarządzanie codziennymi operacjami RtR oraz dbanie o ciągłe doskonalenie procesów
Współpraca z działem kontrolingu i innymi działami
Współpraca z audytem wewnętrznym oraz zewnętrznym
Wymagania:
Wykształcenie wyższe, specjalizacja: rachunkowość, finanse, ekonomia
Doświadczenie na podobnym stanowisku 57 lat
Umiejętność zarządzania zespołem
Minimum rok doświadczenia w zarządzaniu zespołem
Biegły angielski
Wysoko rozwinięte zdolności interpersonalne i komunikacyjne
Oferta:
Ciekawa i dynamiczna praca w międzynarodowej organizacji
Możliwość pracy w trybie hybrydowym
Opieka medyczna
Ubezpieczenie na życie
Dostęp do platformy kafeteryjnej
Paczki świąteczne 
Oferta dotyczy pracy stałej. 

********
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zakres obowiązków:
Wsparcie w departamencie banku
Zadania wspierające biznes 
Administrowanie i obsługa dokumentacji 
Przygotowywanie materiałów wewnętrznych i zewnętrznych
Praca z klientami międzynarodowymi 
Oczekiwania:
Dostępność w pełnym wymiarze godzin
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego min. B2
Doświadczenie w pracy biurowej
Zatrudniamy również osoby ze statusem studenta
Oferujemy:
Pracę na umowęzlecenie
Stawkę: 25 zł brutto/godz.
Dogodną lokalizację biura niedaleko centrum (Warszawa, al. Jana Pawła II)
Pracę w modelu hybrydowym (2 dni pracy z biura w tygodniu)
Oferta dotyczy pracy tymczasowej.


********
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zadania:
Przygotowywanie raportów, zestawień, analiz finansowych
Pomoc w bieżącym wykonywaniu zadań
Analiza wyników
Wymagania:
Wykształcenie wyższe – ekonomiczne
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego (min C1)
Bardzo dobra znajomość arkusza kalkulacyjnego Excel
Dokładność
Umiejętności analityczne
Mile widziane doświadczenie na podobnym stanowisku
Oferta:
Umowa o pracę na pełny etat
Wynagrodzenie w przedziale 4500  5000 zł brutto uzależnione od doświadczenia kandydata
Premia indywidualna
Karta Sportowa, ubezpieczenie grupowe
Miła atmosfera w pracy z zespołem nastawionym na współpracę
Oferta dotyczy pracy stałej.

********
Szukam ambitnych osób do zespołu, które nie boją się nowych wyzwań, potrafią szybko się uczyć i chcą rozwoju zawodowego. Pracę można dostosować do swojego trybu życia, firma ma jasno i przejrzyście określoną ścieżkę kariery. Od samego początku daję swoje wsparcie jako doświadczonego Menedżera, uczę zawodu i pomagam ze wszystkim. Oferujemy dobre pieniądze i przestrzenne biuro.
Wymagania:
Wykształcenie minimum średnie,
Komunikatywność,
Chęć uczenia się,
Mile widziane doświadczenie w sprzedaży lub w pracy w Call Center
Zapraszam do składania cv, rekrutacja obejmuje 2 etapy

********
LUBISZ DORADZAĆ INNYM? RÓB TO Z NAMI!
Doradzaj i ubezpieczaj jako MŁODSZY SPRZEDAWCA FINANSOWY i zajmij się:
profesjonalną obsługą klientów w salonach RTV EURO AGD – prezentowaniem oferty finansowej i ubezpieczeniowej,
przyjmowaniem należności za zrealizowaną transakcję,
kreowaniem profesjonalnego wizerunku naszej marki.
Zyskaj:
stabilną i pewną pracę na etat, w miejscu, w którym dobra atmosfera to codzienność, 
dwuskładnikowe wynagrodzenie: pensja + premia (bez limitu!) za osiągane wyniki,
profesjonalny system szkoleń, który pozwoli Ci nabyć niezbędną wiedzę i kompetencje do pracy,
atrakcyjny pakiet benefitów, który pozwoli Ci zadbać o zdrowie, ubezpieczyć się na życie, uprawiać sport (karta MultiSport, firmowy Klub Biegacza, Klub Rowerzysty), zyskać bonus finansowy za polecenia do pracy,
zespół, na który możesz liczyć – lubimy się i wspieramy, bo #łączą nas ludzie
ciekawe doświadczenie.
W pracy przyda Ci się:
autentyczna pasja w kontakcie z innymi ludźmi – budowanie relacji to podstawa w tej pracy,
otwartość, sumienność, gotowość do nauki i realizacji celów,
łatwość w komunikowaniu się oraz wysoka kultura osobista,
doświadczenie w obsłudze klienta – bez względu na branżę czy rodzaj stanowiska.
********
Doradca Klienta / Doradca finansowy
 stanowiska:
Osoba na stanowisku Doradca Klienta będzie odpowiedzialna za przeprowadzenie kompleksowej analizy finansowej oraz opracowanie pakietu rozwiązań finansowych odpowiadających indywidualnym potrzebom Klienta.
Wymagania:
Mile widziane doświadczenie w zakresie sprzedaży produktów finansowych oraz obsługi Klienta
wiek minimum 18 lat
minimum średnie wykształcenie (ogólnokształcące)
elastyczność, dyspozycyjność
umiejętność samodzielnego organizowania pracy
Oferujemy:
pracę w stabilnie rozwijającej się firmie osiągającej sukcesy od 50 lat na rynku finansowym o zasięgu Europejskim
pracę w pełnym wymiarze czasu lub jako praca dodatkowa
bezpłatne szkolenia z możliwością uzyskania licencji
nagrody i wyjazdy motywacyjne
zdobywanie cennej wiedzy i doświadczenia w prestiżowej i rozwijającej się firmie w branży finansowej
system szkoleń wdrażających w rynek finansowy  możliwość osobistego rozwoju  awans na stanowisko kierownicze
promowanie i nagradzanie najlepszych
atrakcyjne wynagrodzenie
Proszę o dodanie klauzuli do CV
"Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)."
Pracujemy ze sobą w małym 34 osobowym zespole co zapewnia przyjazną atmosferę. Oddział czynny jest od poniedziałku do piątku w godzinach 9:0017:00. Mamy dużą bazę stałych klientów, ale chcemy dalej się rozwijać. Dlatego potrzebujemy Ciebie do pomocy. Jeśli jesteś osobą pomysłową, pozytywnie nastawioną do życia, lubisz rozmawiać z ludźmi, widzisz rozwiązania, a nie przeszkody  to właśnie Ciebie szukamy!

Twoja praca będzie polegała na aktywnej sprzedaży naszych produktów w oparciu o założone cele oraz zapewnieniu najwyższej jakości obsługi klienta.
CO MOŻESZ ZYSKAĆ ? 
stabilne zatrudnienie
bardzo atrakcyjny system premiowy 
pełne wsparcie podczas wdrożenia do pracy
możliwość rozwoju w zakresie sprzedaży produktów bankowych
przejrzystą ścieżkę rozwoju zawodowego 

PYTANIE BRZMI, CZY #MASZTOCOŚ ?
jesteś śmiały i odważny, a kontakt z Klientem to Twoja pasja
adrenalina związana ze sprzedażą pozytywnie napędza Cię do działania
lubisz odwzajemniać uśmiech drugiej osoby
dobry klimat w pracy jest dla Ciebie ważny
masz motywację do osiągania wysokich wyników
doświadczenie w sprzedaży produktów finansowych będzie dla nas ważnym atutem.

Jeśli zainteresowała Cię nasza oferta pracy prześlij do nas swoją aplikację zawierającą:
CV z aktualną fotografią

********
Jeżeli chcesz pracować w stabilnej firmie, dającej narzędzia oraz możliwość pracy zdalnej  dołącz do naszego zespołu!
Nienormowany czas pracy, wysokie zarobki, niezależność finansowa, dostęp do rozwoju kompetencji sprzedażowych i możliwej ścieżki kariery menadżerskiej, to tylko niektóre atuty tej pracy.
Nie obawiaj się, jeżeli nie masz doświadczenia w sprzedaży. Najważniejsza jest Twoja chęć do pracy, wszystkiego innego Cię nauczymy.
Na stronie www.zawoddoradca.pl, o pracy w ubezpieczeniach opowiadają nasi Doradcy i Menedżerowie, serdecznie zapraszam do obejrzenia:)

Oferujemy:
pracę w przyjaznej atmosferze, energicznym i wspierającym się wzajemnie, zespole
podstawa 4 000 zł  10 000 zł (wysokie prowizje od każdej sprzedaży)
bogata oferta benefitów: Ubezpieczenie Grupowe, Pakiet medyczny, Karta Multisport, program emerytalny
bazę potencjalnych klientów do kontaktu
profesjonalne szkolenia wdrożeniowe i szeroki pakiet szkoleń sprzedażowych w kolejnych etapach kariery
wsparcie Menedżera czyli moje zarówno we wdrożeniu w obowiązki jak i przy pozyskiwaniu własnych klientów
bonus wdrożeniowy w wysokości 2500 zł

Oczekujemy:
wykształcenia minimum średniego – warunek konieczny
swobody w prowadzeniu rozmów telefonicznych  posługiwania się poprawną polszczyzną
wysokiej kultury osobistej
wysokiej skuteczności działania
umiejętności budowania relacji
umiejętność efektywnego planowania i organizacji pracy własnej
uczciwości, solidności i zaangażowania w pracy
wysokich zdolności interpersonalnych i negocjacyjnych
samodzielności, ambicji i motywacji do osiągania celów
komunikatywności i łatwości w nawiązywaniu i utrzymywaniu kontaktów
Wyślij nam swoje CV z dkiem:
,,Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez (NationeleNederlanden) w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie stanowisko”

********
Zatrudnię na stanowisku doradcy klienta w biurze usług płatniczych
Wymagania:
podstawowa obsługa komputera
umiejętność obsługi urządzeń biurowych
samodzielność
uczciwość
chęć do pracy
Praca od poniedziałku do piątku 8.0016.00
CV z klauzulą „Wyrażam na przetwarzanie danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji ( zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: DZ. U. 2016 r. poz. 922)”.

********
Na co dzień jako nasz Doradca:
masz bezpośredni kontakt z naszymi klientami zapewniając im kompleksową obsługę,
jesteś profesjonalny i budujesz przyjazne relacje z klientami,
pracujesz na swoją premię, prowadząc aktywną sprzedaż produktów oraz usług bankowych i ubezpieczeniowych,
przeprowadzasz transakcje gotówkowe i bezgotówkowe.
To stanowisko może być Twoje, jeśli:
interesujesz się branżą finansową – i chcesz tę wiedzę rozwijać,
lubisz ludzi. Nie boisz się kontaktu z klientami oraz jesteś otwarty/a na ich potrzeby,
podchodzisz entuzjastycznie do pracy i chcesz mieć satysfakcję z osiąganych celów,
masz wykształcenie średnie lub wyższe,
masz doświadczenie w pracy związanej z finansami, sprzedażą lub obsługą klientów (mile widziane).
Dołączając do nas otrzymasz:
umowę o pracę,
stałe wynagrodzenie oraz premię,
atrakcyjny pakiet benefitów w tym kartę Multisport,
prywatną opiekę zdrowotną i Pracowniczy Program Emerytalny,
szkolenia przygotowujące do realizacji zadań,
opiekuna, który sprawnie i skutecznie przeprowadzi Cię przez proces adaptacji,
możliwość rozwoju zawodowego i szansę na awans w ramach struktury Banku.
 STANOWISKA:
sprzedaż produktów finansowych W TERENIE
prowadzenie aktywnych działań w zakresie pozyskiwania klientów
podejmowanie działań marketingowych na wyznaczonym terenie
WYMAGANIA:
łatwość nawiązywania kontaktów
samodzielność w działaniu
umiejętność przekonywania innych
OFERUJEMY:
zatrudnienie na umowę zlecenie
podstawa 3.000zł + system prowizyjnopremiowy
szkolenie i wsparcie kierownika
elastyczność  pracę można pogodzić z obecnym zatrudnieniem
telefon komórkowy
dodatek paliwowy
konkursy i promocje dla pracowników
Praca biurowa/online oraz w terenie z klientem. Praca nie jest trudna a jeśli lubisz kontakt z ludźmi to nawet bardzo przyjemna. Jesteś młodą mamą która chce poświęcać czas dzieciom a jednocześnie pracować z domu? O tym też możemy porozmawiać przy dobrej kawie! 
Oferujemy:
 Elastyczne godziny pracy 
 Wysokie wynagrodzenia prowizyjne
 Jasna i dokładnie określona ścieżka kariery 
 Praca w młodym i dynamicznym zespole
 Materiały edukacyjne, szkolenia, wyjazd firmowe 
 Jeśli ktoś potrzebuje więcej czasu na naukę zawsze go dostanie i oczywiście stałe wsparcie zespołu.(nie ma się czego bać)
Praca dla osób które lubią i nie boją się wyzwań.
Stawiamy na rozwój osobisty w branży jak i w życiu prywatnym.
Od kandydatów wymagane jest wykształcenie min średnie oraz zaświadczenie o niekaralności. 
Praca idealnie sprawdzi się także dla studentów!
Nawet do 9000zł (na stanowiskach managerskich)
Jeżeli ta oferta wydała się dla ciebie interesująca zadzwoń do nas lub napisz.
Prosimy również o przesyłanie CV abyśmy mogli skontaktować się z wybranymi !
Zatrudnię na stanowisku doradcy klienta w biurze usług płatniczych
Wymagania:
podstawowa obsługa komputera
umiejętność obsługi urządzeń biurowych
samodzielność
uczciwość
chęć do pracy
Praca od poniedziałku do piątku 8.0016.00

********
W związku z rozwojem lubelskiego oddziału poszukujemy osób chcących podjąć nowe wyzwania w elastycznym i dopasowanym do indywidualnych potrzeb czasie pracy.
Benefity: 
 elastyczny czas pracy, 
 możliwość pracy zdalnej, w biurze, u Klienta, 
 możliwość osiągania dochodu pasywnego obok dochodu ze sprzedaży, 
 dostęp do prywatnej opieki medycznej,
 prosty i klarowny plan kariery, 
 wynagrodzenie zależne od efektu – brak planów sprzedażowych i targetów,
 możliwość szybkiego awansu 
Wymagania:
 doświadczenie w bezpośrednim kontakcie z klientem,
 mile widziane doświadczenie w branży finansowej lub studia kierunkowe, 
 wysoka etyka zawodowa i kultura osobista, 
 wysoka motywacja i chęć rozwoju, 
 dobra organizacja pracy własnej i w zespole
 wykształcenie min. średnie
 zaświadczenie o niekaralności 
Jeżeli jesteś osobą, ambitną która chce się usamodzielnić działaniach zapraszam do rozmowy na ten temat.
U nas nie ma pracowników – wszyscy jesteśmy partnerami w biznesie. Jeśli nie wierzysz to sam się przekonaj!
poszukuje pracownika na stanowisko
starszy doradca finansowy
Oczekujemy:
zaangażowania,
dobrej organizacji czasu pracy ,
umiejętności pracy pod presją,
zdolności organizacyjnych,
doświadczenie w sprzedaży produktów bankowych lub ubezpieczeń minimum 1 rok,
samodzielności i kreatywności,
nastawienia na realizację zadań i osiąganie założonych celów
min. średnie wykształcenie
Zadania:
aktywne pozyskiwanie nowych klientów
nawiązywanie i utrzymywanie pozytywnych relacji z Klientem,
efektywne realizowanie celów sprzedażowych,
sprzedaż produktów bankowych i ubezpieczeń
kształtowanie pozytywnego wizerunku Firmy poprzez wysoką jakość obsługi, 
obsługa transakcji gotówkowych
Oferujemy:
atrakcyjny system motywacyjny
zatrudnienie na podstawie umowy o pracę
konkursy sprzedażowe z nagrodami
pracę od poniedziałku do piątku
Jeżeli jesteś zainteresowany procesem rekrutacyjnym prześlij do nas swoje CV :)
Prosimy o zawarcie w dokumentach aplikacyjnych następującej klauzuli:
Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych.
********
Sprzedam fulla marki
Trek Topfuel 9.8 SL carbon plus dodatki

Rama

Rozmiar
19.5 (29" wheels)

Koła
DT Swiss X1700, tubeless

Opony
Bontrager XR3 Team Issue, Tubeless Ready, rozmiar to 29x2.40"

Napęd
Manetki
SRAM X1, 11 speed

Przerzutka tylna
SRAM X01 Carbon, Type 2

Korba
SRAM X1 1400, 32T Direct Mount XSync

Kaseta
SRAM XG1175, 1042, 11 speed

Ostatnio została wymieniona kaseta i zębatka przód i łańcuch.

Sprzedaje bez licznika i koszyka na bidon.

Pedały SPD w cenie.
Rogi na kierownicę w cenie.
Mam jeszcze opony Bontrager XR1, XR3 (1szt.) oraz przednia owalna zębatkę polskiego producenta BANLESS (NOWA).

To dorzucam do roweru.

Rower nie uczestniczył w żadnym wyścigu.

Kupiony i Serwisowany na bieżąco w Koszalinie (sklep Małgośka).

Zapraszam do obejrzenia fulla na żywo. Naprawdę warto.

Powód sprzedaży, brak czasu na jadę tym rowerem.

Pozdrawiam
********
Na sprzedaż używane w gravelu koła 28'' 622x19 C. Koła fabrycznie zamontowane w rowerze Ridley Kanzo. Koła w bardzo dobrym stanie, przebieg kilka tysięcy km, sprzedaje z powodu przejścia na koła z systemem tubeless. Aluminiowa obręcz Shimano RS, hamulec tarczowy pod centerlocka. Wraz z kołami sprzedaje opony wtb riddler, o szerokości 45C, opony o przebiegu kilku tysięcy km, ale jeszcze trochę powinny wytrzymać. W skład zestawu nie wchodzą dętki. Preferowany odbiór osobisty na terenie Torunia, możliwa wysyłka.
********
Siodełko klasyczne czarna panterka
30 zł
Prywatne
Stan: Nowe
Siodełko z jarzemkiem firmy Jet Selle model AZ92BF3Q. Kolor czarny, wymiary 250mm x 210mm. Siodełko nadaje się do rowerów miejskich
********
NOWY 2023r+Gratisy|Rower Górski CARAIMAN EXPERT 29 cali Rama L|170185
999 zł
Prywatne
Stan: Nowe
Czy wiesz, że stojąc samochodem w korkach na dojazdy do pracy tracisz średnio 35 godzin miesięcznie?

Czy wiesz, że jeżdżąc samochodem do pracy wydajesz średnio 600 zł miesięcznie na dojazdy do pracy?
Czy nie lepiej te pieniądze przeznaczyć na bardziej potrzebne wydatki?

Czy wiesz, że jeżdżąc rowerem korzystnie wpływasz na swoje zdrowie psychiczne i fizyczne?

Dlatego najlepszym wyjściem z tych sytuacji jest wybranie roweru jako środek transportu, zaoszczędzisz swój czas, cenne pieniądze i poprawisz kondycję fizyczna.

Witam mam na sprzedaż jedną sztukę NOWEGO MODELU ROWERU GÓRSKIEGO CARAIMAN MOUNTAIN EXPERT. Jest to rower stworzony z myślą o osobach chcących poczuć się wolnym. Spełni oczekiwania i wymagania wszystkich entuzjastów mocnych wrażeń w jeździe jednośladem po bezdrożach i wertepach. Jego nowoczesna konstrukcja, 21 biegów, wyprofilowana rama oraz duże i szerokie koła zapewnią Ci maksymalnie komfortową i płynną w danych warunkach terenowych.

Resztę rowerów można zobaczyć w naszym sklepie www.bikez.pl

Do roweru gratisy:
1) światła led
2) błotnik
3) dzwonek rowerowy

 Wyjątkowa geometria ramy sprawia, że jest uniwersalna idealnie sprawdza się w każdym terenie można nim jeździć w każdych warunkach. Będzie idealnym rozwiązaniem dla mężczyzn i kobiet chcących cieszyć się wyjątkowym designem i modnym look'iem.

 Szerokie opony doskonale sprawdzają się w każdym terenie, będziesz czuł się komfortowo jeżdżąc po nierównych drogach, dzikich wertepach, miejskich ścieżkach. Koła 29 cali zapewniają redukcję drgań w czasie jazdy po wybojach, jak i podczas przekraczania nierównych krawężników w mieście.

 MTB CARAIMAN MOUNTAIN EXPERT został wyposażony w wysokiej jakości hamulce tarczowe mechaniczne, które świetnie sprawdzają się w każdych warunkach, niezależnie od pogody. Z pewnością pojazd szybko zatrzyma się w najbardziej awaryjnej sytuacji, dzięki temu możesz się czuć bezpiecznie krótszą drogą hamowania.

 Przerzutki światowej marki SHIMANO sprawią, że zmiana przerzutek będzie szybka i wygodna. SHIMANO to przerzutki dla rowerów standardowych i premium, renoma świadczy o bardzo dobrej jakości ich działania.

 Siodełko roweru typu Comfort doskonale sprawdzi się podczas długich i wyczerpujących wycieczek, a technologia PURE CLOUD sprawi, że nie będzie nas bolec kręgosłup ani mięśnie pośladków wszystko to świadczy ze jest idealnym partnerem na długie wycieczki.

 Amortyzator CH120 to doskonałe rozwiązanie, dzięki któremu Twoje nadgarstki są bezpieczne! Nawet po długiej trasie czy spotkaniu bliskiego stopnia z niewysokim krawężnikiem nie będziesz odczuwać żadnych dolegliwości.

 Na kierownicy umieszczono gumowe uchwyty, które zapewniają pewny chwyt. Dzięki temu możesz się cieszyć większym komfortem jazdy.

 RAMA: Stalowa
 LICZBA BIEGÓW: 21
 ROZMIAR RAMY: L
 WZROST [CM]: 170185
 ROZMIAR KÓŁ [CAL]: 29
 TYP ROWERU: MTB
 KOLOR: Zielonoszary
 PRZEZNACZENIE: Unisex
 WAGA: 14 kg
 MAKSYMALNA WAGA CAŁKOWITA: 120 kg
 ROK MODELOWY: 2023

 PRZERZUTKA PRZEDNIA MARKA: Shimano Tourney
 PRZERZUTKA TYLNA MARKA: Shimano Tourney
 MANETKA: Shimano STEF500
 AMORTYZATOR PRZÓD: CH120
 AMORTYZATOR TYŁ: Brak
 HAMULCE: Mechaniczny Hamulec Tarczowy
 TYP: Wolnobieg
 KORBY: Shimano

 PEDAŁU W ZESTAWIE: Tak
 WYGODNE SIODEŁKO CARAIMAN CLOUDS
 WPUSZCZANE LINKI: Tak
ellys ARC 50 L Shimano 105
3 250 zł
PROMUJODŚWIEŻ
Prywatne
Stan: Używane
Marka: Kellys
Materiał ramy: Aluminium
Rozmiar koła: 27.5"

Na sprzedaż szosa Kellys ARC 50 w rozmiarze L
w bardzo dobrym stanie pod koniec zeszłego sezonu serwisowany. Robiłem nie duże przebiegi, opony nowe
Cały osprzęt Shimano 105
Widelec karbonowy
Pedały Spd 105
Więcej informacji telefonicznie
Sprzedam rower dzieciecy
100 zł
Do negocjacji
********
Prywatne
Stan: Używane

Koła– 12 cali
GRUBA SOLIDNA STALOWA RAMA
Osłona łańcucha oraz zębatek
Koła boczne
Łożyska kół – Klasyczne kulkowane
Kółka boczne – regulowane, zdejmowane
Kierownica  regulacja wysokości oraz kąta nachylenia
SIODEŁKO – MIĘKKIE (niewielka dziurka na siedzisku) PROFILO OSOBISTY
RĄCZKI Z ANTYPOŚLIZGOWEJ GUMY
ODBIÓR OSOBISTY
********
Telefon Huawei P40 PRO 8GB / 256GB
1 199 zł

Firmowe
Wbudowana pamięć: 256GB
Stan: Używane
Model telefonu: P40 Pro
Przesyłka OLX

Witamy,

Dziś w sprzedaży mamy do zaoferowania Państwu TELEFON HUAWEI P40 PRO 8GB / 256GB

Sprzęt jest używany przez co można dostrzec na nim ślady użytkowania, są jednak na tyle delikatne, że nie rzucają się bardzo w oczy i nie wpływają bezpośrednio na funkcjonalność. Technicznie wszystko sprawne.

Wystawiony towar można sprawdzić w naszym punkcie, bądź zgodnie z ustawą odesłać w ciągu 14 dni.

Kolor rzeczywisty sprzedawanego towaru może się nieco różnić od tego na zdjęciach. Ma na to wpływ światło, przy którym robione są zdjęcia.

Lombard czynny jest od poniedziałku do soboty od 8:00 do 21:00 w niedziele handlowe również.

Zachęcamy do zapoznania się z naszymi pozostałym aukcjami, być może znajdą Państwo tam coś dla siebie.

Odwiedzając nasz punkt osobiście można również zobaczyć złotą biżuterię, którą mamy w sprzedaży. Przy zakupie kilku rzeczy za przesyłkę zapłacisz tylko raz. Zapraszamy i życzymy miłego dnia. :)

UWAGA! NIEKTÓRE PARAMETRY MOGĄ SIĘ NIE ZGADZAĆ PRZEZ WYMOGI ALLEGRO DOTYCZĄCE ŁĄCZENIA KATALOGÓW PRODUKTOWYCH. W RAZIE WĄTPLIWOŚCI, PROSIMY O ZAPYTANIE POPRZEZ PYTANIE DO SPRZEDAJĄCEGO.

UWAGA!!!
Towar znajduje się w punkcie sprzedaży pod adresem:

W przypadku odbioru osobistego towaru prosimy udać się do tej lokalizacji.

W siedzibie firmy nie jest prowadzona żadna sprzedaż.
********
Przystawka stół do rzepaku class 3m
6 500 zł
Prywatne
Rok produkcji: 2000

Sprzedam stół do rzepaku, stan idealny, dwie kosy pionowe, jedna napędzana elektrycznie . Więcej informacji pod nr telefonu
Kosiarka dyskowa 2,5m + WOM JarMet od ręki!!
18 900 zł
Do negocjacji
Firmowe
Rok produkcji: 2022
********
Kosiarka dyskowa przeznaczona jest do koszenia roślin niskołodygowych na niezakamienionych użytkach zielonych o równej powierzchni. Dzięki zastosowaniu regulowanego sworznia zaczepu maszynę można agregatować z ciągnikami wyposażonymi w II lub III kategorię zawieszania. Do napędu kosiarki zastosowano sprawdzoną przekładnię i listwę tnącą włoskiej firmy COMER. Napęd z ciągnika przekazywany jest za pomocą wału przegubowo – teleskopowego ze sprzęgłem jednokierunkowym na przekładnię kątową oraz listwę tnącą. Konstrukcja ramy zawieszenia pozwala na podnoszenie kosiarki na uwrociach wyłącznie za pomocą siłownika bez konieczności unoszenia cięgieł dolnych ciągnika.

KOSIARKA DYSKOWA JARMET
Typ (Symbol)  Z210/1

WYPOSAŻENIE STANDARDOWE:

 szerokość robocza maszyny 2,5 m

 listwa tnąca włoskiej firmy

 wał przekaźnika mocy ze sprzęgłem

 trzymaki umożliwiające szybką wymianę nożyków

Kosiarka dyskowa JarMet dostępna jest również w szerokości roboczej 2,1m; i 2,9m.

Zapewniamy transport na terenie całego kraju.

Zamówienia przyjmujemy telefonicznie. Doradzimy przy doborze maszyn i przygotujemy najlepszą ofertę.

Zapraszam na pozostałe ogłoszenia.

********

Poszukujemy energicznych i komunikatywnych osób, które chcą pracować w obszarze obsługi klienta. Jeśli masz umiejętności interpersonalne i lubisz nawiązywać kontakty z ludźmi, ta oferta może być dla Ciebie!

Stanowisko:

Oferujemy stanowisko pracownika obsługi klienta w naszej renomowanej firmie. Będziesz odpowiedzialny/a za udzielanie wsparcia i pomocy naszym klientom, odpowiadanie na zapytania, rozwiązywanie problemów oraz zapewnianie wysokiej jakości obsługi.

Wymagania:

Doskonałe umiejętności komunikacyjne i interpersonalne.
Umiejętność rozwiązywania problemów i podejmowania decyzji.
Zdolność do pracy w zespole i samodzielności w działaniu.
Zorientowanie na klienta oraz umiejętność budowania pozytywnych relacji.
Oferujemy:

Konkurencyjne wynagrodzenie, adekwatne do Twoich umiejętności i doświadczenia.
Możliwość rozwoju zawodowego poprzez szkolenia i awanse wewnętrzne.
Przyjazne i profesjonalne środowisko pracy.
Elastyczny grafik pracy dostosowany do Twoich preferencji.
Możliwość zdobycia cennego doświadczenia w obszarze obsługi klienta.
Jeśli jesteś zainteresowany/a tą ofertą, prosimy o przesłanie CV i listu motywacyjnego na adres e-mail lub kontakt telefoniczny. Odpowiemy tylko wybranym kandydatom. Dziękujemy!

********

Nowoczesne, prężnie rozwijające się Biuro Rachunkowe w Poznaniu.

Nastawione na kontakt elektroniczny z klientem oraz rozwój nowych technologii.

W zmianach związanych z e-urzędem oraz centralnym rejestrze faktur widzimy szanse na dalszy rozwój.

Dołącz do naszego zespołu i podejmij wyzwanie!!

W związku z powyższym poszukujemy:

Sekretarz/ka do Biura Rachunkowego

Miejsce pracy: Poznań – Grunwald

PRACA WYŁĄCZNIE STACJONARNA  

Zakres obowiązków :

obsługa korespondencji biura (tradycyjnej i mailowej) w tym przesyłek kurierskich oraz dbanie o prawidłowy obieg informacji, dokumentacji 

wypełnianie dokumentów związanych z działalnością gospodarczą

redagowanie pism do Instytucji Państwowych 

obsługa osobista i telefoniczna klienta biura,

obsługa administracyjno-biurowa m.in porządkowanie, archiwizowanie dokumentów,

sporządzanie raportów i ewidencji w systemie informatycznym

kontrola należności (wpłat na konto) oraz zobowiązań (sprawdzanie statusu faktur z dokonanymi płatnościami z konta),

dbanie o właściwy wizerunek firmy oraz estetykę (dbałość o porządek w biurze),

dbanie o najwyższą jakość obsługi naszych klientów poprzez budowę  pozytywnego wizerunku firmy,

wysłanie informacji podatkowej do klientów oraz do US, 

inne prace, zlecone przez bezpośredniego przełożonego,

Nasze wymagania :

Wykonanie prawidłowo  przez kandydata testu ON-LINE z zakresu zawodu A.35 – warunek konieczny !!!

minimum półroczne roczne doświadczenie pracy w Biurze Rachunkowym,

preferowane wykształcenie średnie /wyższe/ studia podyplomowe

kandydat powinien posługiwać się biegle komputerem, w szczególności pakietami typu Office, szczególności pakietu MS Excel 

biegła znajomość języka polskiego w mowie i piśmie (lekkie pióro, umiejętność przygotowywania pism, sprawozdań, raportów, prezentacji itp.;)

wielozadaniowość i umiejętność pracy pod presją czasu ( terminowość wykonania powierzonej pracy, odpowiedzialność za powierzone zadania) 

umiejętność nieszablonowego myślenia i wykorzystania go na stanowisku pracy (umiejętności myślenia krok do przodu i dynamiki w działaniu) ;

zaangażowanie w wykonywaną pracę, duże zdolności organizacyjne, inicjatywa w działaniu, samodzielność, systematyczność,

zdeterminowanie do rozwoju w tym obszarze kandydat powinien posiadać umiejętności analityczne i matematyczne, oraz umiejętność zachowania poufności danych

świetne umiejętności personalne, uśmiech, pozytywne nastawienie

dyspozycyjność (zależy nam na współpracy w wymiarze pełnego etatu)

Oferujemy:

wymiar pracy : pełny etat ,

wynagrodzenie adekwatne do posiadanej wiedzy i umiejętności,

umowę cywilno – prawną do 3 miesięcy okresu próbnego

po tym okresie umowa o pracę na czas określony (podstawa + premia uzależniona od zaangażowania i terminowości wykonywania obowiązków )

stabilne warunki zatrudnienia,

przyjazną niekorporacyjną atmosferę pracy (ambitne i koleżeńskie osoby)

pracę od poniedziałku do piątku 8.00-16.00,

dogodny dojazd środkami komunikacji miejskiej

 

Prosimy o wysłanie CV wraz ze zdjęciem, i listu motywacyjnego .

********

 zatrudni pracownika sklepu internetowego 

 stanowiska:

profesjonalna i rzetelna obsługa Klientów online
pakowanie zamówień i wysyłka
odpowiadanie na maile i telefony klientów online
Jeżeli:

interesujesz się zdrowiem i urodą
masz w sobie dużo energii
umiesz przejąć inicjatywę i działać pod presją czasu
potrafisz zapewnić wysoki poziom obsługi klienta
cechuje Cię otwartość i szczerość w kontaktach z innymi
lubisz szybkie tempo pracy
potrafisz ustalać priorytety
łatwo nawiązujesz kontakty międzyludzkie
umiesz współpracować w zespole
posiadasz minimum średnie wykształcenie
Aplikuj!

Najlepszym kandydatom oferujemy:

·        stabilne zatrudnienie na umowę o pracę,

·        dodatkowe bonusy za realizację celów.

Zakres obowiązków:

·        zapewnienie Klientom profesjonalnej i rzetelnej obsługi w zakresie realizacji zamówień,

·        prawidłowe przyjmowanie dostawy i potwierdzanie jej zgodności z zamówieniem,

·        monitorowanie stanu preparatów w magazynie drogerii,

·        sporządzanie przesunięć magazynowych,

·        współpraca z innymi drogeriami/aptekami w sieci.

********

Hotel poszukuje osoby do pracy na stanowisku recepcji hotelowej.

Do zakresu obowiązków będzie należało:

*meldowanie/wymeldowanie gości

*przyjmowanie telefonicznych rezerwacji i zamówień gastronomicznych

*wystawianie faktur i kontrolowanie rozliczeń grupowych

*utrzymanie porządku i czystości w punkcie recepcyjnym

*przy znikomym obłożeniu hotelu obsługa kelnerska gości w restauracji, przy dniach z dużym obłożeniem w restauracji obsługuje kelnerka

Osobę musi charakteryzować:

*punktualność

*sumienność w wykonywaniu pracy

*umiejętność utrzymania higieny w miejscu pracy

*podstawowa umiejętność porozumiewania się w języku angielskim

System pracy:

*dwie zmiany: pierwsza zmiana 6:30-15:00, druga zmiana 14:30-23:00. Każdy pracownik pracuje na obu zmianach rotacyjnie. Podstawowy system pracy to dwa dni na rano, dwa dni na popołudnie i dwa dni wolnego. System pracy może zostać dostosowany do potrzeb załogi. Grafik jest przygotowywany na dwa tygodnie do przodu. Nie wyklucza się pracy na tylko jednej ze zmian.

*możliwość dostosowania systemu pracy dla studentów zaocznych

*pracujemy cały tydzień włączając weekendy

*hotel zamykany jest na przerwę świąteczną od 24/12-07/01. Możliwe zamknięcia również w długie weekendy jeśli nie ma obłożenia w hotelu. Zamknięcia hotelu zdarzają się 1-3 razy w roku.

*główny okres urlopowy to grudzień, styczeń, lipiec, sierpień.
obowiązki:

- obsługa skrzynek e-mail - dobieranie i wycenianie części samochodowych

- odbieranie telefonów - dobieranie i wycenianie części samochodowych

 

wymagania:

znajomość programu TecDoc, Partslink oraz obsługa VIN decoderów

biegła znajomość techniki i budowy pojazdów samochodowych

doświadczenie w pracy na podobnym stanowisku

znajomość programu Baselinker

znajomość Allegro od strony sprzedażowej

biegła obsługa komputera i podstawowych programów biurowych

znajomość oprogramowania Thulium

wysoka kultura osobista w rozmowie oraz w treści wysyłanych wiadomości

odporność na stres

zaangażowanie

punktualność i sumienność

żyłka handlowca

 

co mamy do zaoferowania:

umowa o pracę

praca zdalna - tak - możesz u nas pracować z każdego miejsca na Ziemi :) pamiętaj o tym, że musisz mieć możliwości zorganizowanie sobie cichej przestrzeni do pracy

praca od 9 do 17

możliwość brania nadgodzin - w tygodniu nadgodzina płatna 30zł/h

w weekendy nadgodzina płatna 40zł/h

możliwość pracy w soboty - 200 zł za 6/h

podstawa od 2200 do 3500zł na rękę - wszystko zależy od umiejętności jakie nam zaprezentujesz

premie regularne co miesiąc od ilości i wartości przyjętych przez Ciebie zamówień od 300 zł do 1000 zł

 

CV prosimy przesyłać za pośrednictwem OLX

********

EinParts Europe sp. z o.o.

Importer i dystrybutor akcesoriów samochodowych poszukuje na stanowisko:

Specjalista ds. e-commerce

Miejsce pracy: Wągrowiec

Obowiązki na stanowisku:

- wystawianie ofert na platformach e- commerce (allegro, ebay itd)

- tworzenie kampanii reklamowych na marketplacach

- współpraca z grafikiem / fotografem w celu tworzenia najlepszych treści 

- raportowanie

Wymagania:

- dyspozycyjność i dobra organizacja pracy

- minimum wykształcenie średnie

- znajomość podstaw pakietu Office (word, outlook), znajomość presty i podstaw html

- doświadczenie na podobnym stanowisku

Oferujemy:

- praca w stabilnej firmie z możliwością rozwoju

- praca w młodym zespole w spokojnej atmosferze

- możliwość skorzystania z ubezpieczenia grupowego

Proszę o przesłanie CV przez platformę OLX

********

AUREUS Polska Sp. z o. o. producent i dystrybutor produktów z branży non-food FMCG poszukuje kandydatów do prowadzenia sprzedaży na platformie Allegro.

Zadania:

Kompleksowe zarządzanie sprzedażą on-line na Allegro

Wprowadzanie nowych produktów

Tworzenie i udoskonalanie ofert produktowych i ów produktów

Prowadzenie kampanii promocyjnych za pomocą narzędzi dostępnych na Allegro

Bieżąca obsługa zapytań od klientów

Monitorowanie poprawności procesów e-commerce

Analiza wyników sprzedaży

Kreowanie mechanizmów optymalizacji sprzedaży

Wsparcie techniczne w obszarach Market Place

Wymagania:

Praktyczna znajomość platformy Allegro od strony sprzedającego - warunek konieczny

Znajomość języka angielskiego umożliwiająca swobodną komunikację ustną i pisemną

Bardzo dobra organizacja pracy, odpowiedzialność i sumienność

Zdolności analityczne i marketingowe

Forma współpracy:

Praca stacjonarna na umowę o pracę w Węgierskiej Górce (34-350)

Swoboda działania

Profesjonalne szkolenia

Niezbędne na tym stanowisku narzędzia pracy

Bardzo dobra atmosfera pracy w profesjonalnym zespole

********

Zapraszamy na rekrutację do firmy WszystkoNaDachy

Jesteśmy prężnie działającą firmą zajmującą się sprzedażą akcesoriów, chemii budowlanej oraz elektronarzędzi na terenie całej Polski

Poszukujemy osoby na stanowisko: Pracownik ds. sprzedaży internetowej 

Miejsce pracy: Reguły Praca stacjonarna. 

Zadania: 

monitorowanie i analiza sprzedaży online; 

wystawianie aukcji sprzedażowych w serwisie Allegro, Shoper  obsługa około sprzedażowa- odpowiadanie na zapytania, nadzorowanie ewentualnych wymian i zwrotów towarów; dbanie o atrakcyjność i aktualność oferty; 

realizowanie wyznaczonych celów sprzedażowych. 

wprowadzanie sprzedaży na rynki zagraniczne ( AMAZON, Ebay

Wymagania: 

doświadczenie w sprzedaży w kanale e-commerce / analizie sprzedaży; 

wysoka znajomość platformy sprzedażowej Allegro; 

umiejętność wykorzystania narzędzi i rozwiązań wspierających analitykę oraz sprzedaż w kanale e-commerce. 

Mile widziane: doświadczenie w e-commerce z Amazon, eBay, inne…; 

znajomość języka angielskiego. 

Oferujemy: stabilne warunki zatrudnienia na podstawie umowy o pracę, zniżki pracownicze; pracę w młodym i dynamicznym zespole. 

Osoby zainteresowane prosimy o przesłanie CV wraz ze zdjęciem.

********

Zatrudnię osobę do obsługi portali aukcyjnych oraz sklepu internetowego z bardzo dobrą znajomością języka angielskiego. Praca na etat oraz umowę o pracę w miejscowości Jasień k. Brzeska. Rekrutacja online poprzez CV

********

Firma zajmująca się sprzedażą instrumentów muzycznych poszukuje kandydata do pracy przy obsłudze sklepu internetowego oraz platformy sprzedaży allegro.pl

Miejsce pracy :

Bramki ul: Łódzka 4

05-870 Błonie

Oczekujemy :

-znajomość obsługi platform sprzedażowych - allegro, home.pl

-umiejętność tworzenia aukcji , obrabianie zdjęć przygotowywania ów i inne zadania związane ze sprzedażą internetowa

-komunikacja z klientem przez telefon oraz email

- sumienność w wykonywaniu swojej pracy

- punktualność

- umiejętność pracy w zespole.

-umiejętność organizowania własnej pracy

-dokładność

-dbanie o ogólny pożadek 

Oferujemy :

- Stabilne zatrudnienie w firmie z 30 - letnią tradycją

- Umowa o pracę

- Zniżki pracownicze na asortyment

-Pracę od poniedziałku do piątku w godzinach 8-16

-Atrakcyjne wynagrodzenie, adekwatne do umiejętności i zaangażowania w pracę

-ewentualne nadgodziny / dodatkowo płatne

I wiele innych ...

Osoby zainteresowane proszę o składanie Cv wraz ze zdjęciem .

Prosimy o danie klauzuli: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).

********

Zajmujemy sie sprzedaza
internetowa na niemieckich 
marketplace'ach poszukujemy
osoby do organizacji sprzedazy e-
commerce.

Nasza firma posiada siedzibę w Bielawie oraz w Niemczech (Osnabruck) 
Poszukujemy osoby młodej i ambitnej dla której nie ma rzeczy niemożliwych :)

Wymagane :
- Obsługa Baselinker na poziomie b.dobrym
- Znajomość Platformy Amazon.de
- podstawy fotografii oraz grafiki 
- umiejetność tworzenia ofert sprzedażowych
- samoorganizacja pracy 
- gotowość do  wyjazdów raz w miesiącu do siedziby w Niemczech(2-3 dni)
- język angielski lub niemiecki na poziomie komunikatywnym 

Co oferujemy ??

-Wysokie wynagrodzone + premie
-Nieograniczona możliwość rozwoju 
 Jeśli jesteś osobą która czuja się w eCommerce jak ryba w wodzie to po prostu odezwij się do nas jeśli nie to szkoda Twojego i naszego czasu :) pozdrawiamy!

Prosimy o przesłanie Cv za pomocą portalu olx.

********

Firma Narum www.mynarum.com  z branży suplementów diety zachęca do złożenia aplikacji na stanowisko Sales Manager

Wymagania ;

doświadczenie w kontaktach telefonicznych i bezpośrednich

prawo jazdy kat B i doświadczenie w prowadzeniu auta

miła aparycja 

siła do przebicia się w rynku :)

doświadczenie w pracy

Zakres obowiązków;

praca z lekarzami oraz aptekami, przychodniami, sklepami zielarskimi na przydzielonym terenie

praca w terenie autem służbowym - odwiedzanie klientów przez 5 dni co 1-2 miesiące - aby poznać nowych i odwiedzić stałych, pozostały czas to praca stacjonarna w biurze w Czarnej Białostockiej

utrzymania kontaktu z istniejącymi klientami i nawiązywanie nowych kontaktów

uczestniczenie w targach oraz wystawach

Oferujemy wynagrodzenie podstawowe plus prowizja, dobre warunki pracy oraz wynagrodzenie

********

Firma odzieżowa Diamonds Clothes działająca w segmencie e-commerce w związku z dynamicznym rozwojem poszukuje kandydatów na stanowisko: Specjalista ds. obsługi klienta - e-commerce

Miejsce pracy: Lublin ul. Do Dysa 5, praca stacjonarna (Czechów Górny)

Praca od 7.00 do 15.00, od pon. do pt.

Forma zatrudnienia:

Pierwsze dwa miesiące okres próbny - umowa zlecenie

Po okresie próbnym - umowa o pracę

 

Do zadań osoby zatrudnionej na tym stanowisku należeć będzie:

Mailowa obsługa klienta w oparciu o standardy firmy
Nadzorowanie oraz finalizacja dokonywanych zamówień.
Dbanie o dobry wizerunek firmy.
Współpraca z firmami kurierskimi oraz reklamacje niezrealizowanych usług.
Współpraca z pozostałymi działami firmy.

Wymagania:

Samodzielność oraz zdolność podejmowania decyzji
Punktualność i dyspozycyjność
Zaangażowanie w wykonywaną pracę
Rzetelności przy wykonywaniu zadań
Wykształcenie min. średnie
Doświadczenie na podobnym stanowisku

Oferujemy:

- praca na pełny etat, pełny pakiet szkoleń przed podjęciem pracy

- miłą i przyjemną pracę w młodym zespole

- rabat pracowniczy na produkty

- raz w tygodniu dostawa świeżych owoców

Prosimy o CV wraz ze zdjęciem oraz klauzulą o przetwarzaniu danych osobowych. Zastrzegamy sobie prawo do skontaktowania się tylko z wybranymi kandydatami.

********

Sklep dziecięcy Dawidam poszukuje content specjalisty.

Zakres obowiazków :

Zarządzanie profilami w social mediach (Facebook, Instagram, Tiktok oraz YouTube)

planowanie kalendarza publikacji i jego realizacja

pisanie tekstów do postów i teksów na bloga, redagowanie treści na stronę internetową

Przygotowywanie materiałów foto i wideo

tworzenie niestandardowej komunikacji w social mediach

organizacja akcji specjalnych, wydarzeń i konkursów

Obsługa sklepu internetowego

Wymagania:

doświadczenie na podobnym stanowisku

Umiejętność montażu video

kreatywna komunikacja słowem pisanym

oko do szczegółów oraz zmysł estetyczny

odpowiedzialność, sumienność, konsekwentność,  inicjatywność, terminowość, umiejętność dbania o szczegóły

To oferujemy:

Przygotowanie do pracy - profesjonalne wdrożenie i szkolenie;

Stabilne zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę;

Pracę w energetycznym i młodzieży zespole z kreatywnym podejściem do handlu.

Wynagrodzenie zasadnicze oraz motywujący system premiowy- przygotujemy Cię do pracy tak, byś mógł satysfakcjonująco zarabiać.

Oferta skierowana do obywateli Ukrainy - warunkiem koniecznym jest dobra znajomość języka polskiego.

********

Zatrudnimy na umowę o pracę lub b2b E-commerce Managera.

Do zadań zatrudnionej osoby należeć będą m.in.:

obsługa portalów e-commerce w tym Allegro, Amazon, Baselinker

pozyskiwanie i obsługa klientów krajowych i zagranicznych

zarządzanie zespołem 3 pracowników

koordynacja zakupów/logistyki/magazynu

Oczekiwania:

znajomość branży e-commerce (obowiązkowo Allegro i Amazon)

umiejętność zarządzania zespołem

znajomość języka angielskiego (niemiecki będzie in plus)

znajomość zagadnień celnych będzie in plus

Oferujemy:

Telefon i laptop służbowy

Umowa o pracę lub b2b (Twój wybór)

Szeroka autonomia i mozliwość realizacji niebanalnych pomysłów

Miejsce pracy - Bydgoszcz

Wysyłając CV kandydat proszony jest o wpisanie preferowanej formy zatrudnienia i oczekiwań finansowych brutto,

********

Topsanit.pl to sklep internetowy z wyposażeniem łazienek, kuchni i grzejnikami. Firma prosperuje na rynku sprzedaży internetowej od 2013 roku. Siedziba naszej firmy mieści się w Krakowie (Zabłocie), gdzie realizowane są zamówienia internetowe i przyjmowani są Klienci stacjonarni. W związku z dynamicznym rozwojem poszukujemy osoby na stanowisko:

Doradca Klienta/Sprzedawca w sklepie internetowym Topsanit.pl. Kraków.

Wymagania:

podstawowa znajomość asortymentu sklepu (łazienka, kuchnia, ogrzewanie),

znajomość zagadnień związanych z zakupami w internecie,

umiejętność budowania pozytywnych relacji z klientem,

zdolności handlowe,

biegła obsługa komputera (środowisko Windows, Excel, Word),

zaangażowanie i chęć do pracy,

dobra organizacja pracy,

komunikatywność,

umiejętność szybkiego uczenia się i poszerzania wiedzy,

wykształcenie min. średnie,

Mile widziane:

doświadczenie w pracy na podobnym stanowisku,

zainteresowanie tematyką związaną z urządzaniem wnętrz (łazienka, kuchnia)

swoboda w redagowaniu treści,

Obowiązki:

obsługa klientów sklepu internetowego i stacjonarnych,

doradztwo w doborze produktów,

kontrolowanie realizacji zamówień,

sporządzanie ofert,

aktualizacja bazy produktów sklepu,

pomoc w bieżących pracach biurowych i magazynowych.

Oferujemy:

wynagrodzenie dopasowane do doświadczenia i umiejętności

praca na pełny etat (poniedziałek-piątek),

stabilne zatrudnienie na podstawie umowy o pracę,

prywatna opieka medyczna,

praca w siedzibie firmy w Krakowie (Zabłocie),

kompleksowe szkolenie i wdrożenie w okresie próbnym,

miła atmosfera i codziennie dobra kawa;)

Proces rekrutacji odbędzie się w dwóch etapach:

telefoniczna rozmowa rekrutacyjna,

spotkanie w siedzibie firmy (Kraków, Zabłocie)

********

UrboGym to polska firma z branży Sport i Fitness. Jesteśmy przedsiębiorstwem, które posiada stabilną pozycję na rynku.  Jeżeli jesteś osobą która szuka nowych wyzwań, a przy tym jest bardzo dobrze zorganizowana i nastawiona na ciągłą naukę i rozwój, to dołącz do nas i buduj z nami międzynarodową markę.

Prowadzimy sprzedaż internetową we własnym sklepie on-line oraz na popularnych marketplace takich jak: allegro, empik, morele itp.

Aktualnie poszukujemy pracownika na stanowisko: Specjalista/ka ds. obsługi klienta oraz sklepu internetowego.

Zakres obowiązków:

Przetwarzanie zamówień detalicznych ze wszystkich kanałów sprzedaży w aplikacji Baselinker – weryfikacja, akceptacja oraz przekazanie do realizacji w magazynie zewnętrznym.

Mailowa obsługa klienta np. doradztwo przy doborze odpowiedniego produktu, odpowiedzi na wszelkie zapytania.

Nadzór nad wysyłką produktów do klientów (koordynacja z firmami kurierskimi oraz zewnętrznym centrum logistycznym).

Obsługa zwrotów, wymian, zagubionych lub opóźnionych paczek, weryfikacja pomyłek.

Dbanie o najwyższą jakość obsługi klienta oraz o spełnianie odpowiednich norm jakości sprzedaży na wszystkich kanałach.

Obsługa kont firmowych w Social Mediach (Facebook, Instagram): planowanie i dodawanie postów, odpowiedzi na wiadomości prywatne oraz komentarze pod postami, wchodzenie w interakcje z użytkownikami.

Weryfikacja poprawności dokumentów sprzedażowych (faktury, paragony)

Przygotowywanie comiesięcznej dokumentacji dla księgowości

Realizowanie płatności oraz przelewów

Środowisko pracy: Baselinker, Subiekt, Woocommerce, Google Workspace, Canva, Meta Business i inne.

Nasze wymagania wobec kandydata:

Lubisz ludzi i potrafisz z nimi rozmawiać.

Potrafisz definiować problemy i znaleźć ich najlepsze rozwiązanie.

Wykazujesz się cierpliwością i empatią.

Potrafisz pracować zespołowo.

Masz wysoką kulturę osobistą, jesteś komunikatywna i potrafisz sobie poradzić z najbardziej wymagającym klientem.

Zaangażowanie, dokładność i kreatywność (w końcu jesteś naszą osobą na froncie więc najwięcej widzisz i słyszysz).

Ponad to:

Znajomość programów MS Office: Excel, Word – poziom pozwalający na wykonywane prostych raportów, zestawień itp.

Znajomość języka angielskiego na poziomie min. B2 (swobodne komunikowanie się w mowie i piśmie).

Mile widziana będzie również:

Znajomość programów: Baselinker, Subiekt.

Umiejętność obsługi platform sprzedażowych: Allegro, Mirakl, Woocommerce.

Znajomość programu Canva.

najomość zagadnień e-Commerce / e-Marketingu.

Oferujemy:

Umowę o pracę.

Wynagrodzenie od 4000 zł netto + premie uzależnione od wyników pracy.

Pracę stacjonarną w biurze - 40 godzin tygodniowo od poniedziałku do piątku, 8h/dzień.

Środowisko pracy, w którym czujesz poczujesz się dobrze.

Zapewniamy:

Narzędzia niezbędne do pracy: komputer wraz z odpowiednim oprogramowaniem, telefon służbowy.

Szkolenie wprowadzające oraz wdrożenie na stanowisko.

Zapraszamy do aplikowania i dołączenia do naszego teamu.

Miejsce pracy: Warszawa, Bielany

Jeżeli chciałbyś dołączyć do naszej firmy prosimy o przesłane CV wraz ze zdjęciem oraz klauzulą RODO pozwalająca na przetwarzanie Twojego zgłoszenia przez naszą firmę. 

Proszę o załączenie do przesłanych dokumentów aplikacyjnych następującej treści: Wyrażam zgodę na przetwarzanie przez Urbogym Sp. z o.o. Sp. k., ul. Kabaretowa 21, 01-942 Warszawa danych osobowych zawartych w dokumentach aplikacyjnych w celu realizacji obecnej procedury naboru. Podanie danych jest dobrowolne, jednakże konieczne, by dokonać naboru.

 

********

 Specjalista ds. sprzedaży e-commerce

Miejsce pracy: Strzelce Wielkie

Chcesz pracować ze świetnymi ludźmi, stale się rozwijać i stawać się coraz lepszym w swoim fachu?

Jeżeli tak to ta praca jest dla Ciebie!

 Szukamy Specjalisty ds. e-commece w Siedzibie firmy w Strzelcach Wielkich, koło Pajęczna.

Nasza firma Agros-Wrońscy od ponad 30 lat istnieje na rynku nowoczesnych maszyn rolniczych. Jest stabilnym pracodawcą, stale zwiększającym liczbę zatrudnionych. Nie szukamy pracownika na jeden sezon. Interesują nas ludzie, którzy zwiążą się z nami na lata. Taka formuła u nas się sprawdziła. Szukamy nowych ludzi, bo rozwijamy się i budujemy kolejne filie, powstają nowe zespoły. Masz szansę do nich dołączyć. W tej chwili nasze oddziały znajdują się w: Strzelcach Wielkich, Wróblewie (woj. Łódzkie), Zdanowicach (woj. Świętokrzyskie) oraz Szonowicach (woj. śląskie).

 

Szukamy osoby, która:

§  doskonale poruszasz się po platformach sprzedażowych (m.in Allegro, olx, idosell)

§  masz wiedzę z zakresu e-commerce

§  znasz się na analityce sprzedażowej

§  potrafisz analizować i wyciągać wnioski z realizowanych działań

§  jesteś samodzielny, odpowiedzialny i zorientowany na cel

Do Twoich najważniejszych zadań należeć będzie:

§  obsługa platform sprzedażowych – sklep internetowy idosell , Allegro, olx

§  wdrażanie dodatkowych funkcjonalności wspierających sprzedaż na marketplace’ach

§  monitorowanie rynku, działań konkurencji i trendów rynkowych w zakresie e-commerce

§  dbanie o atrakcyjność i aktualność oferty na platformach sprzedażowych

§  monitorowanie realizacji celów sprzedażowych i raportowanie wyników

§  budowa efektywnej sprzedaży online

§  Przygotowywanie zamówień oraz ich wysyłka

§  Mile widziana znajomość budowy maszyn rolniczych oraz części

W zamian za Twoją pracę oferujemy Ci:

§  możliwość realizacji strategii e-commerce, oraz uczestnictwo w budowie sklepu internetowego

§  bezpieczeństwo i stabilizację zatrudnienia

§  uczestnictwo w ciekawych projektach i możliwość wdrażania własnych pomysłów

§  atmosferę pracy umożliwiającą wymianę doświadczeń, sprzyjającą kreatywności i rozwojowi kompetencji

§  dostęp do świadczeń pozafinansowych

 

 

********

Dystrybutor artykułów elektrycznych w Warszawie poszukuje kandydata na stanowisko: specjalista ds rozwoju e-commerce. 

Do aplikacji dołącz swoje CV.

 

Oferujemy:

- Zatrudnienie na podstawie umowy o pracę,

- Praca w naszej centrali w Warszawie

- pon-pt 8-17

- praca w stabilnej, rozwijającej się firmie z ponad 27 letnim doświadczeniem

Obowiązki:

nadzór nad projektem wdrożenia sklepu internetowego na prestashop

uzupełnianie bazy o cenniki producentów, systematyczne tworzenie bazy produktowej

nadzór nad działaniem integratorów do automatyzacji pracy, weryfikacja poprawności działania

obsługa klienta internetowego - rozpisywanie dokumentów dla zamówień internetowych, obsługa telefoniczna klienta internetowego

nadzór nad aukcjami allegro,

rozwój kanałów sprzedaży internetowej, 

marketing internetowy w podstawowym zakresie, ewentualnie współpraca z agencjami. 

Wymagania:

doświadczenie na podobnym stanowisku

znajomość zagadnień związanych z ecommerce - sklepy internetowe i allegro, baselinker, sellintegro, 

znajomość zagadnień związanych z marketingiem internetowym

mile widziana znajomość branży elektrycznej

mile widziana znajomość Comarch ERP XL

 

Do aplikacji dołącz CV.

********

COMMERCE INK sp. z o.o. SPÓŁKA KOMANDYTOWA

Jesteśmy producentem i dystrybutorem akcesoriów do drukarek. Nasza główna misja firmy to sprzedaż wkładów atramentowych i laserowych pod własnymi markami w kanałach e-commerce. Pracujemy z największymi światowymi producentami. Nasze produkty są najwyższej jakości jednocześnie spełniające wszystkie wymogi środowiskowe.

E-commerce / Specjalista ds. sprzedaży Allegro 7 dni w tygodniu. 

Miejsce pracy: Wrocław, Częstochowa.

Aktywna sprzedaż za pośrednictwem serwisów aukcyjnych,

Pozycjonowanie produktów na portalach aukcyjnych,

Realizacja założonych planów sprzedaży,

Praktyczna i teoretyczna znajomość platform od strony sprzedającego,

Praktyczna znajomość programów graficznych do obróbki zdjęć,

2 lata doświadczenia w prowadzeniu kampanii,

Bardzo dobra znajomość zasad współpracy z powyższymi platformami,

znajomość zagadnień marketingowych (formaty reklamowe, wskaźniki itd - promocja aukcji prowadzenie kampanii promocyjnych)

Wysokie umiejętności analityczne,

Otwartość na wyzwania,

Możliwość pracy zdalnej po godzinach pracy,

Odporność na stres

Twoje wynagrodzenie rośnie więc wraz ze wzrostem jakości Twojej pracy. Jeśli szukasz zajęcia gdzie odsiadujesz swoje przeglądając facebook'a i spoglądając na telefon co kilka minut, to nie Ciebie szukamy. 

********

Poszukujemy osób z doświadczeniem w sklepach internetowych: Allegro, Ebay, Amazon, EMAG, Mall.

Twój zakres obowiązków:

Administrowanie sklepem internetowym i platformami sprzedażowymi 

Współudział w tworzeniu nowych projektów e-commerce

Optymalizacja działania platform sprzedażowych pod kątem informatycznym i handlowym 

Obsługa telefoniczna oraz mailowa klienta

Obsługa systemu baselinker, ERP

Obsługa reklamacji zamówień zagranicznych

Dbanie o dobre imię marki - kontakt posprzedażowy

Nasze wymagania:

Dobra znajomość języka angielskiego

Doświadczenie w obsłudze sklepu na allegro, mall, amazon, emag lub innego marketplacu

Podstawowe znajomości programów Photoshop, Illustrator

Znajomość narzędzi wspierających sprzedaż i analitykę eCommerce

Dobra znajomość MS Excel – niezbędna do samodzielnego tworzenia różnorodnych raportów, analiz i wyciągania wniosków

Podstawowa znajomość narzędzi analitycznych (Google Analytics)

Znajomość zasad SEO

Podstawowa znajomość HTML

Samodzielność w działaniu, zaangażowanie, odpowiedzialność za powierzone działania

Umiejętność szybkiego uczenia się i chęć rozwoju

Wysoka kultura osobista

Determinacja w osiąganiu postawionych celów i realizacji zadań

Zaradność, umiejętność kreatywnego myślenia

Pożądana znajomość podstaw Google Ads

Znajomość obsługi i prowadzenia Social Media ( Instagram, Facebook, TikTok, YouTube) będzie dla nas dodatkowym atutem

Zapewniamy:

zatrudnienie na umowę o pracę

dobre zarobki, możliwość rozwoju

Prywatna opieka medyczna finansowana przez pracodawcę.

Uprzejmie informujemy, że skontaktujemy się tylko z wybranymi osobami.

Prosimy o umieszczenie w CV klauzuli zgody na przetwarzanie przez nas danych osobowych w procesie rekrutacji:

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w dostarczonych przeze mnie dokumentach aplikacyjnych przez Cermax Sp. J. z siedzibą w miejscowości Radom 26-600, ul. Kielecka 166 , w celu realizacji procesu rekrutacji.”

Informujemy, że:

1) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Cermax Sp. J.. z siedzibą w miejscowości Radom 26-600, ul. Kielecka 166

Z administratorem można się skontaktować drogą elektroniczną na adres e-mail: rekrutacja(a)cermax.com.pl lub pisemnie na adres siedziby administratora

2) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą w celu realizacji obecnego procesu rekrutacji oraz w przypadku wyrażenia przez Panią/Pana wyraźnej zgody - w celu realizacji przyszłych procesów rekrutacji

3) przysługuje Pani/Panu prawo dostępu do treści danych oraz ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, a także prawo sprzeciwu, zażądania zaprzestania przetwarzania i przenoszenia danych, jak również prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie oraz prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego, tj. Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych

4) podanie przez Pana/Panią danych osobowych jest dobrowolne

5) dane udostępnione przez Panią/Pana nie będą podlegały udostępnieniu podmiotom trzecim. Odbiorcami danych będą tylko instytucje upoważnione z mocy prawa

6) dane udostępnione przez Panią/Pana nie będą podlegały profilowaniu

7) administrator danych nie ma zamiaru przekazywać danych osobowych do państwa trzeciego lub organizacji międzynarodowej

8) Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane do czasu zakończenia rekrutacji lub w przypadku wyrażenia przez Panią/Pana wyraźnej zgody - przez okres 24 miesięcy na potrzeby kolejnych procesów rekrutacji.

********

Poszukujemy osoby do prowadzenia sklepu internetowego, będącego sklepem firmowym producenta i właściciela znanych marek artykułów użytku domowego. Naszym priorytetem jest osoba wszechstronna i potrafiąca efektywnie zwiększyć sprzedaż poprzez dążenie do rozwoju firmy.

Wymagania:

•        Doświadczenie w pracy w e-commerce

•        Znajomość podstawowych zagadnień marketingowych

•        Umiejętność porozumiewania się w języku polskim i angielskim

•        Wykształcenie w zakresie biznesu lub pokrewne

•        Biegła obsługa komputera

•        Punktualność, obowiązkowość i odpowiedzialność 

•        Obsługa klienta poprzez rozmowę telefoniczną i kontakt email

•        Odpowiadanie na wiadomości, e-maile oraz utrzymywanie ciągłości korespondencji związanej z działalnością sklepu.

•        Pozytywne, profesjonalne nastawienie oraz chęć uczenia się i doskonalenia własnych umiejętności.

•        Kontakt z biurem księgowym w celu wymiany dokumentów.

•        Umiejętność organizacji obsługi codziennych zamówień klienta.

•        Podstawowa wiedza i umiejętności poruszania się po platformach społecznościowych (Facebook, Instagram itp.)

•        Znajomość marketingu SEO i pozycjonowania stron internetowych

•        Podstawowa wiedza z zakresu korzystania z narzędzi Google – Analytics, reklamy, wyszukiwarka itp.

•        Umiejętności komunikacyjne umożliwiające budowanie relacji z nowymi potencjalnymi klientami

•        Otwarta i skuteczna postawa w poszukiwaniu potencjalnych kontrahentów tj. Klientów, firm marketingowych, medialnych itp.

•        Efektywność i kreatywność w proponowaniu i wdrażaniu innowacyjnych pomysłów w celu poprawy sprzedaży, marketingu, strony internetowej i rozwoju firmy.

•        Łatwość pisania treści, które pomogą w pozycjonowaniu strony (blogi, artykuły, poradniki, ogłoszenia itp.)

Prosimy o wysyłanie CV lub kontakt telefoniczny z numerem

********

ZAKRES OBOWIĄZKÓW:

Obsługa wysyłek

Pakowanie paczek

Wystawianie faktur i paragonów do zamówień internetowych

Obsługa sklepu internetowego, allegro

Kontakt z klientem

Publikowanie postów

WYMAGANIA:

Samodzielność, zaangażowanie, dokładność

Doświadczenie na podobnym stanowisku - mile widziane

Biegła obsługa komputera i urządzeń biurowych

Znajomość pakietu MS Office

Prosimy o przesyłanie aplikacji zawierających CV na adres:

e-mail , skontaktować się telefonicznie:

tel.lub osobiście w siedzibie firmy:

poniedziałku do piątku w godz. 8:00- 15:00.

Prosimy o danie następującej klauzuli: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)).

********

Zapraszamy na rekrutację do firmy Prolech.

Jesteśmy prężnie działającą firmą zajmującą się importem i sprzedażą elektroniki na terenie całej Europy. Naszymi markami są: BLOW, XTREME, DIGISAT oraz Shine.

Poszukujemy osoby na stanowisko: Pracownik ds. sprzedaży internetowej

Miejsce pracy: Stary Puznów

Praca stacjonarna.

Zadania:

monitorowanie i analiza sprzedaży online;

wystawianie aukcji sprzedażowych w serwisie Allegro, innych;

obsługa okołosprzedażowa- odpowiadanie na zapytania, nadzorowanie ewentualnych wymian i zwrotów towarów;

dbanie o atrakcyjność i aktualność oferty;

realizowanie wyznaczonych celów sprzedażowych.

Wymagania:

doświadczenie w sprzedaży w kanale e-commerce / analizie sprzedaży;

wysoka znajomość platformy sprzedażowej Allegro;

umiejętność wykorzystania narzędzi i rozwiązań wspierających analitykę oraz sprzedaż w kanale e-commerce.

Mile widziane:

doświadczenie w e-commerce z Amazon, eBay, inne…;

wiedza z zakresu elektroniki; elektroniki użytkowej;

doświadczenie w obsłudze systemów magazynowych;

znajomość języka angielskiego.

Oferujemy:

stabilne warunki zatrudnienia na podstawie umowy o pracę;

prywatną opiekę medyczną;

dofinansowanie do pakietu sportowego Multisport

zniżki pracownicze;

pracę w młodym i dynamicznym zespole.

Osoby zainteresowane prosimy o przesłanie CV wraz ze zdjęciem.

********



KIM JESTEŚMY?

Jesteśmy zespołem, który we wszystkim co robi zawsze na pierwszym miejscu stawia człowieka — Klienta i Pracownika. Bo biznes to przede wszystkim Ludzie.

Na co dzień pomagamy klientom w zakresie sprzedaży międzynarodowej e-commerce. Zajmujemy się między innymi rozpoczęciem i optymalizacją sprzedaży na portalach Amazon, eBay, Walmart i inne w krajach Europy Zachodniej i Ameryki Północnej. Doradztwo w zakresie sprzedaży i optymalizacji podatkowej jest naszą pasją, dlatego stawiamy czoła największym wyzwaniom i najbardziej wymagającym klientom.

Jako startup dzięki uproszczonym procedurom, braku biurokracji i korporacyjnych nonsensów jesteśmy jedną z najbardziej skutecznych firm na rynku.

KOGO SZUKAMY?

W związku z dynamicznym rozwojem firmy, poszukujemy osoby na stanowisko Asystentki /ta Zarządu

Jeżeli:

Jesteś charyzmatyczny/a, ambitny/a i proaktywny/a w działaniu lub,

Potrafisz poradzić sobie z każdym wyzwaniem, a nowe zadania Cię ekscytują lub,

Donna z serialu „W Garniturach” jest Twoją idolką,

To idealnie sprawdzisz się w tej pracy.

Pracując w charakterze Asystenta/ki będziesz odpowiedzialny/a za:

Wsparcie prezesa zarządu w codziennych zadaniach operacyjnych,

Raportowanie o sposobie realizacji zadań i funkcjonowaniu firmy 

Monitorowanie przebiegu procesów klientów,

Zarządzanie kalendarzem,

Przygotowywanie raportów okresowych,

Zarządzanie skrzynką mailową i korespondencją papierową,

Edycję i opracowywanie dokumentów,

Archiwizowanie dokumentów,

Wspieranie managementu w codziennych obowiązkach.

CZEGO OCZEKUJEMY OD KANDYDATÓW?

Wymagane:

Detalizmu i skrupulatności przy wykonywanych obowiązkach,

Dobrej organizacji czasu pracy i samodzielność w działaniu,

Bardzo dobrego posługiwania się programami pakietu MS Office oraz narzędziami Google — w szczególności Excel i Word,

Umiejętności pracy w stresie,

Zaangażowania i inicjatywy w wykonywaniu powierzonych obowiązków,

Zdolności szybkiego uczenia się,

Błyskotliwości i charyzmy w codziennej pracy,

Wysokiej kultury osobistej.

Mile widziane, lecz nie wymagane:

Umiejętności swobodnej komunikacji w j. Angielskim,

Chęć uczestniczenia w podróżach służbowych (wizyty u klientów) w kraju i za granicą

CO OFERUJEMY?

Jasne warunki finansowe (4 500 zł brutto przez 3 msc. okresu próbnego, później 5 500 zł brutto),

Dodatkowe 5 dni wolnych od pracy poza dniami ustawowymi i przysługującym urlopem,

Brak korporacyjnych nonsensów i biurokracji,

Możliwość rozwoju w wielu projektach organizowanych przez firmę,

Dostęp do szerokiego wiedzy z zakresu e-commerce, handlu międzynarodowego i kwestii podatkowych

Stabilną pracę w rozwijającej się firmie,

Przyjazną oraz inspirującą atmosferę pracy,

Niezbędne narzędzia pracy (komputer, telefon),

Biuro w świetnie skomunikowanej lokalizacji w Bochni.

********



Informatyk, grafik do obsługi sklepu Internetowego.

 stanowiska:

obsługa Klientów i zamówień sklepu internetowego/allegro poprzez telefon, mail,
 aktualizacja oferty sklepu/allegro
moderacja sklepu internetowego
 przygotowywanie ów produktów i treści marketingowych na stronę sklepu
 pomoc we wdrażaniu oraz koordynacji projektów e-commercowych
integracja sklepu z innymi serwisami typu marketplace
współudział w przygotowaniu kampanii marketingowo-sprzedażowych
praca stacjonarna

Wymagania:

wysoko rozwinięte umiejętności komunikacyjne
doświadczenie w pracy na platformach e-commerce (np. PrestaShop, AtomStore)
bardzo dobra znajomość obsługi komputera oraz pakietu Ms Office
umiejętność pracy w grupie oraz podejmowania samodzielnych decyzji
doświadczenie w obsłudze sprzedaży w sklepie internetowym/allegro
umiejętność integracji między platformami sprzedażowymi
chęć do pracy, entuzjazm i uśmiech

Mile widziane:

znajomość programów do obróbki graficznej tj. Photoshop, Gimp (retusz zdjęć, projektowanie graficzne)
umiejętność pisania jakościowych treści sprzedażowych i marketingowych
Mile widziane portfolio z doświadczenia w pracy.

********

Zatrudnimy osobę do biura małej firmy prowadzącej działalność usługowo - handlową.

Wsparcie zarządu, działu handlowego oraz sklepu internetowego.

Praca dla Pani lub Pana

Zakres obowiązków;

obsługa korespondencji mailowej oraz kontaktów telefonicznych

obsługa zamówień sklepu internetowego ( nadawanie przesyłek )

rozliczanie zamówień i wysyłek, oraz sprzedaży w sklepie

zarządzanie zapleczem małego sklepu internetowego

prowadzenie aktualizacji stanów magazynu

kontakt z klientami przez Fb i Instagram

wsparcie w działaniach marketingowych, oraz kontaktach handlowych

Oczekiwania;

wykształcenia średniego lub wyższego

dobrej znajomości języka angielskiego

dobrej znajomości pakietu MS Office

znajomości i praktyki na kontach Facebook oraz Instagram

mile widziana znajomość branży kosmetycznej /perfumeryjnej

zaangażowanie i motywacja do działania

obsługi urządzeń biurowych

doświadczenie w sprzedaży bezpośredniej jak i e-commerce

nastawienie na wyniki i realizację zadań

konsekwencja i determinacja w realizacji celów sprzedażowych

umiejętności interpersonalnych

systematyczności i bardzo dobrej organizacja pracy

umiejętności komunikacyjnych i negocjacyjnych

umiejętności planowania i współpracy w grupie

prawo jazdy kat. B - będzie dodatkowym atutem

Oferujemy;

praca na samodzielnym stanowisku

zdobycie doświadczenia w ciekawej branży

możliwość rozwoju

praca stała lub dodatkowa

Warunki pracy:

lokalizacja Poznań Ławica / biura na przeciw lotniska

praca Poniedziałek - Piątek

stawka wynagrodzenia ustalana indywidualnie

godziny pracy 8 - 16 ( lub do uzgodnienia )

przy pracy dodatkowej, godziny i dni pracy do uzgodnienia

Prosimy o przesłanie CV ze zdjęciem.

Kontaktujemy się z wybranymi kandydatami

********

Jesteśmy dynamicznym i rozwijającym się sklepem internetowym, poszukującym wykwalifikowanego specjalisty/specjalistkę ds. tworzenia treści z wykorzystaniem sztucznej inteligencji. 

Miejsce pracy: Warszawa

Twoje główne zadania będą obejmować pisanie, tworzenie oraz sprawdzanie ów produktów na naszej stronie internetowej. 

Szukamy osoby, która ma wiedzę i umiejętności nie tylko w obszarze tworzenia treści, ale także w efektywnym wykorzystaniu narzędzia AI, takiego jak ChatGPT, w swojej pracy. 

Kluczowe umiejętności, które poszukujemy: 

Doskonała znajomość narzędzi AI, w tym ChatGPT: Poszukujemy kandydatów, którzy posiadają dogłębną wiedzę na temat narzędzi sztucznej inteligencji, w szczególności ChatGPT. Twoja umiejętność efektywnego korzystania z tego narzędzia będzie niezwykle istotna podczas tworzenia treści i dostosowywania ich do naszych potrzeb. 

Umiejętność pisania: Od kandydatów oczekujemy biegłej pisemnej komunikacji. Potrafisz wyrazić się w sposób zrozumiały, atrakcyjny i zachęcający dla klientów. Twoje teksty powinny być przemyślane, poprawne gramatycznie i skutecznie przekazywać informacje o produktach. 

Znajomość języka polskiego i gramatyki: Perfekcyjna znajomość języka polskiego oraz umiejętność poprawnego zastosowania gramatyki i interpunkcji są niezbędne dla tworzenia wysokiej jakości treści. Oczekujemy, że będziesz w stanie tworzyć treści, które są nie tylko poprawne językowo, ale również przyciągające uwagę i angażujące klientów.

Systematyczność: Praca nad tworzeniem treści wymaga organizacji i systematycznego podejścia. Oczekujemy, że będziesz w stanie zarządzać czasem i zadaniami w sposób skuteczny, aby zapewnić terminowe dostarczanie ów produktów. 

Znajomość platformy Magento: Znajomość platformy Magento będzie dodatkowym atutem. Jeśli posiadasz doświadczenie w obszarze tworzenia treści na stronach sklepów internetowych opartych na tej platformie, będziesz miał/a przewagę w procesie rekrutacyjnym. 

Umiejętność zamieszczania tekstów na stronie sklepu internetowego: Znajomość procedur i narzędzi potrzebnych do zamieszczania tekstów na stronie sklepu internetowego będzie mile widziana. Będziesz odpowiedzialny/a za dostosowanie treści i ich publikację.

Jeśli potrafisz to wszystko udowodnić podczas rozmowy – to my zaoferujemy Ci:

Adekwatne do Twojej wiedzy i kompetencji warunki płacy

Wpływ na swoją pracę

Aktywny udział w rozwoju firmy

Zniżki pracownicze na zakupy w salonach reFForm i Secret Place

Program Skutecznej Rekomendacji – poleć wartościowego kandydata do pracy w Naszej Firmie i otrzymaj gratyfikację finansową

Wypełnij formularz rekrutacyjny. Czekamy na Twoje zgłoszenie.

********

Firma Bautech Futura Sp. z o.o. , czołowy polski producent chemii budowlanej oraz systemów betonowych posadzek i tynków dekoracyjnych  poszukuje osoby do obsługi sklepu internetowego.

Jeśli jesteś komunikatywny, chciałbyś mieć realny wpływ na rozwój marki i masz doświadczenie w pracy w sklepie internetowym, ta praca jest dla Ciebie!

Od kandydatów oczekujemy:

Doświadczenia w pracy w sklepie internetowym

Umiejętności obsługi programów komputerowych

Znajomości platform e-commerce i marketplace

Znajomości podstawowych zasad SEO

Wysokiej kultury osobistej i umiejętności pracy w zespole

Obowiązki:

Obsługa klientów sklepu internetowego, w tym doradztwo, administrowanie sklepu

Przygotowywanie zamówień do wysyłki, współpraca z działem logistyki

Wprowadzanie produktów do systemu i dbanie o ich aktualizację

Monitorowanie stanów magazynowych

Praca w systemie stacjonarnym

Oferujemy:

Stabilne zatrudnienie w dynamicznie rozwijającej się firmie w branży materiałów budowlanych

Atrakcyjne wynagrodzenie + system premiowy

Pracę w ambitnym, pozytywnym zespole

Możliwość rozwoju zawodowego

Jeśli chcesz dołączyć do naszego zespołu, prześlij swoje CV.

W tytule wiadomości prosimy wpisać "Obsługa sklepu internetowego".

********

Dla firmy z branży Retail, z kanałami omnichannel, poszukujemy osoby na stanowisko Specjalisty ds. Marketplace

OBOWIĄZKI: 

Aktywne poszukiwanie i pozyskiwanie sklepów internetowych do współpracy z platformą marketplace

Nawiązywanie kontaktu telefonicznego z potencjalnymi Partnerami Biznesowymi

Negocjowanie warunków współpracy i nadzór nad prawidłowym przebiegiem procesu wdrożenia pozyskanego Partnera do marketplace

Realizacja miesięcznych ilościowych i jakościowych planów sprzedaży

OCZEKUJEMY:

Doświadczenia w handlu w sektorze B2B, customer service lub aktywnej sprzedaży w call center (mile widziane)

Zainteresowania obszarem e-commerce

Nastawienia na cel i motywacji do działania

Otwartości na rozwój i zdobywanie doświadczeń

OFERUJEMY:

Szkolenia zapewniające dobre przygotowanie do wykonywania powierzonych zadań

Niezbędne narzędzia pracy (m.in. telefon, laptop)

Rozwój i możliwość awansu

Benefity (m.in. opieka medyczna, karta sportowa, karta zniżkowa na zakupy w sklepach sieci)

********

Poszukujemy zaangażowanego członka zespołu, który wesprze nas i przyczyni się do rozwoju naszej firmy. Miejsce pracy to sklep internetowy Amadio.pl.

Twój zakres obowiązków

obsługa i nadzór nad projektami z obszaru IT/E-commerce

analiza rynku i identyfikacja potrzeb klientów, ustalanie oczekiwań i rekomendowanie ich rozwiązań w realizowanym projekcie

wdrażanie ulepszeń i nowych rozwiązań w realizowanym projekcie

przygotowywanie specyfikacji oraz planowanie prac w harmonogramie projektu

pełnienie roli łącznika między zespołami zaangażowanymi w projekt, głównie pomiędzy działami IT i E-commerce

bieżąca współpraca z innymi działami w zakresie realizowanego projektu

przeprowadzanie szkoleń użytkowników w zakresie wdrażanego modułu systemu

wystawianie aukcji na platformach Alegro, Olx ...

prowadzenie kont firmowych na Facebooku i Instagramie

Nasze wymagania

doświadczenie na podobnym stanowisku będzie dodatkowym atutem

znajomość aktualnych trendów i rozwiązań z obszaru E-commerce/B2B

umiejętność analizy danych

umiejętność analizy rynku oraz identyfikacji potrzeb klientów

umiejętność rekomendowania rozwiązań i podejmowania decyzji dotyczących projektu

doskonała organizacja pracy, umiejętność pracy w zespole

umiejętność dobrej komunikacji, pracy pod presją czasu

pozytywna energia, otwartość, komunikatywność, pewność siebie, konsekwencja i entuzjazm w relacji z drugim człowiekiem

To oferujemy

stabilne zatrudnienie w firmie, o uznanej pozycji na rynku o 25 letniej historii

zatrudnienie na podstawie umowy o pracę

pracę z najlepszymi markami i produktami

świetną atmosferę w zgranym zespole

stabilne i uczciwe wynagrodzenie

możliwość rozwoju zawodowego oraz podnoszenia kwalifikacji

Prezentacja firmy

Amadio.pl jest dynamicznie rozwijającą się firmą z branży mebli i wyposażenia wnętrz, oferującym również produkty AGD-RTV/STIGA/JUNAK. Jesteśmy zarówno sklepem internetowym jak i znaczącym dystrybutorem stacjonarnym cenionych marek.

Działamy na rynku handlu i usług od 25 lat.

********

Zapraszamy na rekrutację do firmy Prolech.

Jesteśmy prężnie działającą firmą zajmującą się importem i sprzedażą elektroniki na terenie całej Europy.

Naszymi markami są: BLOW, XTREME, DIGISAT oraz Shine.

Poszukujemy pracownika na stanowisko: Specjalista ds. obsługi posprzedażowej.

Miejsce pracy: Stary Puznów k. Garwolina

Zadania:

- Zapewnienie terminowej realizacji obsługi posprzedażowej;

- Rozpatrywanie reklamacji i zwrotów towarów;

- Przygotowywanie pisemnych odpowiedzi na reklamacje oraz telefoniczny kontakt z klientem;

- Bieżąca analiza przyczyn reklamacji, zwrotów oraz poszukiwanie rozwiązań w celu ich wyeliminowania;

- Obsługa sprzedaży online z produktami outlet.

Wymagania:

- doświadczenie w sprzedaży online;

- Biegła obsługa komputera i pakietu MS Office;

- Komunikatywność oraz umiejętność rozwiązywania problemów.

Oferujemy:

- stabilne warunki zatrudnienia na podstawie umowy o pracę;

- premię uzależnioną od wyników pracy;

- przyjazną atmosferę;

- prywatną opiekę medyczną;

- zniżki pracownicze.

Osoby zainteresowane prosimy o przysłanie CV ze zdjęciem.

********



TEZOJA WOJCIECH MAŁASZEK

Jesteśmy firmą produkcyjno-handlową, działamy w branży wyposażenia łazienek od 10 lat, poszukujemy osób, których ambicją jest dążenie do ciągłego doskonalenia się i rozwijania.

Aktualnie poszukujemy kandydatów na poniższe stanowisko:

Asystent Działu Sprzedaży

Miejsce pracy: Warszawa

Obowiązki:

Sprzedaż produktów w sklepie firmowym
kompleksowa obsługa zamówień online
kontakt mailowy oraz telefoniczny z klientami Hurtowymi i Detalicznymi
przygotowywanie i omawianie ofert
kompleksowa obsługa klienta w zakresie: realizacji zamówienia, informowania o terminie wysyłki, przyjęcia reklamacji
dbanie o wysoki poziom obsługi klienta
dbanie o wizerunek firmy
sprawna i terminowa realizacja zleconych zadań

Wymagania:

mile widziane doświadczenie na podobnych stanowiskach
minimum wykształcenie średnie
znajomość programu SAGE SYMFONIA oraz EasyUploader będzie dodatkowym atutem
umiejętność obsługi platformy Shoper będzie dodatkowym atutem
zaangażowanie
lekkość w prowadzeniu rozmów telefonicznych oraz korespondencji mailowej
dokładność, skrupulatność
rzetelne wykonywanie powierzonych zadań
punktualność, sumienność
samodzielność i dobra organizacja pracy, umiejętność pracy w zespole

 

Oferujemy:

stabilne zatrudnienie
pracę w miłej atmosferze w prężnie rozwijającej się polskiej firmie
narzędzia niezbędne do wykonywania pracy

Osoby zainteresowane prosimy o przesyłanie aplikacji klikając w przycisk aplikowania.

Prosimy o dołączenie klauzuli:

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w dokumentach aplikacyjnych dla potrzeb procesu rekrutacji prowadzonego przez TEZOJA Wojciech Małaszek”

Informujemy, iż administratorem Państwa danych osobowych jest TEZOJA Wojciech Małaszek. z siedzibą w Warszawie, ul. Cieślewskich 54, 03-017 Warszawa. Dane osobowe będą przetwarzane w celu przeprowadzenia procesu rekrutacyjnego lub nawiązania współpracy w oparciu o umowę cywilnoprawną. Podanie danych osobowych wynika z obowiązku, o którym mowa w art. 221§ 1 ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. Kodeks pracy (tekst jednolity: Dz. U. z 2018 poz. 108 z późn. zm.) lub jest dobrowolne w przypadku woli nawiązania współpracy w oparciu o umowę cywilnoprawną. Mają Państwo prawo do żądania dostępu do swoich danych osobowych, ich sprostowania (poprawiania) a w sytuacjach określonych prawem – usunięcia lub ograniczenia przetwarzania oraz wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.

********

Firma zajmująca się sprzedażą internetową elektroniki użytkowej (głownie urządzenia do monitoringu ) poszukuje młodych i ambitnych pracowników do działu marketingu

Zakres obowiązków:

wystawianie produktów w sklepie internetowym

poznanie specyfiki produktów oraz oczekiwań klientów

tworzenie reklam fb , yt , google

prowadzenie mediów społecznościowych

współpraca ze wszystkimi działami w firmie

raportowanie,

Wymagania:

doświadczenie na podobnym stanowisku

wykształcenie minimum średnie,

doświadczenie w pracy z programami graficzymi

doświadczenie w pracy z fb menedżer reklam , google ADS

samodzielność i umiejętność organizacji pracy

prawo jazdy kat.B

komunikatywność, łatwość nawiązania relacji interpersonalnych,

samodzielność, umiejętność planowania i organizowania pracy,

rzetelność, silna motywacja do pracy, nastawienie na sukces,

chęć rozwoju i utożsamianie się z firmą,

znajomość branży elektronicznej będzie dodatkowym atutem

Oferujemy:

szkolenia 

pracę w szybko rozwijającej się firmie,

stabilne zatrudnienie

Miejsce pracy Białobrzegi 05-127 gmina Nieporęt (Zegrze)

Prosimy o przesyłanie swojego Cv razem z wyrażoną poniższą zgodą na przetwarzanie danych osobowych. Skontaktujemy się z wybranymi kandydatami

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w dokumentach przesłanych w odpowiedzi na ofertę pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji prowadzonego przez Orllo z siedzibą w Warszawie zgodnie z ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (t.j. Dz. U. z 2016 r., poz. 922)”. Informujemy, że Administratorem danych jest ORLLO z siedzibą w Warszawie Dane zbierane są dla potrzeb rekrutacji. Ma Pani/Pan prawo dostępu do treści swoich danych oraz ich poprawiania. Podanie danych w zakresie określonym przepisami ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. Kodeks pracy oraz aktów wykonawczych jest obowiązkowe. Podanie dodatkowych danych osobowych jest dobrowolne.

********

Rehasense to międzynarodowa grupa o skandynawskich korzeniach, specjalizująca się w produkcji wysokiej jakości produktów wspierających mobilność osób starszych i niepełnosprawnych. Współpraca ze specjalistami w dziedzinie rehabilitacji i nowoczesnych technologii zaowocowała stworzeniem wysokiej jakości produktów, dzięki którym nasi Klienci zyskują większą niezależność i wygodę w codziennym życiu.

Grupa Rehasense dynamicznie się rozwija, zwiększając swoją obecność na międzynarodowych rynkach i stale poszerzając swoją ofertę produktową.

Jesteśmy obecni w Niemczech, Danii, Szwecji, Holandii, Chinach, Korei, Kanadzie, USA, Australii i Nowej Zelandii a także Arabii Saudyjskiej. Siedziba główna firmy z zapleczem administracyjnym i logistycznym całej grupy mieści się w Piotrkowie Trybunalskim.

Do naszego Działu Marketingu poszukujemy kandydata na stanowisko: 

Web content specialist/developer /Specjalista ds obsługi strony internetowej

Do naszego zespołu marketing poszukujemy specjalisty do obsługi strony internetowej.

Jeśli:

Masz doświadczenie w tworzeniu/edycji stron internetowych

Znasz dobrze język HTML/CSS, JS (wymagana praktyczna znajomość tych języków)

Poruszasz się świetnie w środowisku Magento oraz innych systemów CMS (Word Press)

Znasz i umiesz posługiwać się narzędziami do optymalizacji strony www

Masz doświadczenie w tworzeniu contentu na strony www

Znasz język angielski w mowie i piśmie na poziomie minimum B2 (znajomość języka niemieckiego będzie dodatkowym atutem)

A ponadto

Wiesz co to Google Analytics 4, potrafisz z tego efektywnie korzystać i prezentować raporty

Wiesz co to SEO i potrafisz przeprowadzić audyt strony www na potrzeby wewnętrzne firmy oraz współpracować z zewnętrznymi agencjami SEO/SEM

Masz ciekawe pomysły i umiejętność kreatywnego rozwiązywania problemów

Lubisz wyzwania i masz ochotę dzielić się wiedzą

Chcesz poznawać i uczyć się nowych rzeczy

Masz oko do szczegółów i poczucie estetyki

Umiesz świetnie zarządzać swoim czasem

To jesteś tym kogo szukamy!

Twoje zadania:

aktualizacja treści na stronę internetową grupy Rehasense (praca w systemie Magento)

codzienne utrzymanie i administracja stroną internetową grupy Rehasense

identyfikowanie problemów i sposobów poprawy funkcjonowania strony

wprowadzanie nowych rozwiązań z zakresie funkcjonalności strony (landing page, formularze kontaktowe itp.)

bieżąca analiza strony w GA i tworzenie przejrzystych raportów i prezentacji dla Działu Marketingu

współpraca z zewnętrznymi i wewnętrznymi programistami w celu wspierania zmian na stronie internetowej grupy zgodnie z określonymi standardami

współpraca z osobą odpowiedzialną za SM w zakresie wspólnych projektów

Co oferujemy:

pracę w międzynarodowym środowisku w młodym, dynamicznym zespole

elastyczną formę zatrudnienia: umowa o pracę/ umowa B2B

niezbędne narzędzia pracy

możliwość uczestniczenia w szkoleniach wewnętrznych i zewnętrznych

Pakiet benefitów: opieka medyczna, dofinansowanie do karty MultiSport, możliwość dofinansowania do posiłków, możliwość przystąpienia do ubezpieczenia grupowego

 

Prosimy o umieszczenie następującej klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; (tekst jednolity: Dz. U. 2016 r. poz. 922)”

Zastrzegamy sobie prawo do odpowiedzi na wybrane oferty. 

 

********

Grupa Kapitałowa Inter Cars jest znanym i nagradzanym dystrybutorem części zamiennych do wszystkich pojazdów. Rozwijamy rynek motoryzacyjny w Europie wyznaczając standardy i realizując innowacyjne projekty dla branży automotiv. Obecni jesteśmy w sektorach: samochody osobowe i ciężarowe, motocykle, offroad i marine.

Specjalista/tka ds. produktu

Dział KOŁO Inter Cars S.A. poszukuje osoby, która dołączy do energicznego zespołu. Jest nas już 30 osób i zajmujemy się wszystkimi segmentami rynku oponiarskiego, zakupem i sprzedażą: opon osobowych, ciężarowych, motocyklowych, rolniczych, przemysłowych, do skuterów czy też rowerów, felgami oraz artykułami wulkanizacyjnymi. Do współpracy chcemy zaprosić osobę, która poszukuje stabilnego zatrudnienia i doceni świetną atmosferę pracy.

Twoje zadania:
-Tworzenie oferty produktowej i jej stały rozwój
-Analizowanie cen i kontrolowanie generowanej marży
-Realizowanie założonych celów zakupowych 
-Koordynowanie zakupów u Dostawcy
-Optymalizowanie zapasu magazynowego
-Współpraca z obszarem sprzedaży

Nasze oczekiwania:
-Dobra znajomość MS Excel * warunek konieczny
-Umiejętność analizy danych i przedstawiania wniosków
-Komunikatywna znajomość j. angielskiego
-Dyspozycyjność do pracy w modelu stacjonarnym (Lokalizacja biura: Warszawa Młociny)

Oferujemy:
-Zatrudnienie w ramach umowy o pracę na pełen etat
-Elastyczne godziny pracy 7-15 | 8-16 | 9-17
-Zajęcia grupowe z j. angielskiego finansowane 100% przez pracodawcę
-Ubezpieczenie grupowe i prywatna opieka medyczna na preferencyjnych warunkach
-Platforma kafeteryjna Worksmile
-Pakiet szkoleń wewnętrznych i wsparcie w rozwijaniu posiadanych kompetencji oraz zdobywaniu nowych umiejętności

 
 
Administratorem danych osobowych jest Inter Cars S.A., ul. Powsińska 64, 02-903 Warszawa, tel. 801 80 20 20, sekretariat(ad)intercars.eu. Administrator wyznaczył Inspektora Ochrony Danych, z którym można kontaktować się pod adresem iod(ad)intercars.eu
Podanie danych jest dobrowolne i jest warunkiem wzięcia udziału w procesie rekrutacyjnym, a ich niepodanie uniemożliwi wzięcie w nim udziału. Dane będą przetwarzane w celu przeprowadzenia procesu rekrutacyjnego (podstawa prawna: przetwarzanie niezbędne do podjęcia działań na żądanie osoby, której dane dotyczą, przed zawarciem umowy). Dane będą przechowywane do czasu zakończenia procesu rekrutacyjnego.
Każdej osobie przysługuje prawo do żądania dostępu do swoich danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania oraz ich przenoszenia. Każdej osobie przysługuje prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych, wniesienia skargi do organu nadzorczego oraz cofnięcia zgody w dowolnym momencie bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem.
Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane przez okres 2 lat.

********

Jesteśmy bardzo dynamicznie rozwijającym się przedsiębiorstwem, zajmującym się importem i sprzedażą szeroko pojętych produktów codziennego użytku, a także małego, średniego i dużego AGD oraz RTV z krajów azjatyckich.

Nasza działalność, trwająca nieprzerwanie od ponad 12 lat, opiera się zarówno na handlu B2B jak i B2C. Wierzymy, że podstawą rozwoju firmy są ludzie, dlatego też bardzo skrupulatnie dobieramy współpracowników i poszukujemy osób ambitnych oraz kompetentnych, którzy chcą rozwijać się angażować i rozwijać zawodowo.  

Aktualnie prowadzimy rekrutację na stanowisko:

Specjalista ds. e-commerce

Czym będziesz się zajmować?

 Współuczestniczeniem w procesie ustalania polityki cenowej, planowaniu promocji czy też wybieraniu akcji proponowanych przez dany marketplace, w których mamy brać udział;

Współpracą z działem handlowym, marketingu oraz osobami wspierającymi rozwój sprzedaży i budowaniem marki;

Monitorowaniem działań konkurencji, raportowanie zmian cen i pojawiających się ofert, które będą warte uwagi;

Aktywne poszukiwania i proponowania nowych rozwiązań w zakresie tworzenia ofert i wyróżniania ich na tle konkurencji w ramach danego kanału sprzedaży;

Monitorowaniem osiągniętych przez zespół parametrów sprzedaży i podejmowaniem działaj zwiększających jego efektywność;

Generowaniem pomysłów oraz sposobów aktywizowania sprzedaży – poprzez sklep www, marketplace, rynki zagraniczne – koordynowanie projektów i wdrożeń wynikających z proponowanych rozwiązań.

Aplikuj jeśli:

Posiadasz minimum 2 lata doświadczenia na podobnym stanowisku;

Posiadasz dobrą znajomość e-commerce (rozumienie zasad handlu internetowego, zasad działania sklepów/platform online), wiedza w obszarze logistyki i komunikacji w e-commerce;

Posiadasz praktyczną wiedzę z zakresu SEO, SEM, Google Analytics, Google Ads, programów i aplikacji do tworzenia materiałów marketingowych oraz funkcjonowania sprzedaży, marketingu, pozycjonowania trafności w oparciu o różnego rodzaju marketplace;

Znasz regulamin Allegro;

Masz zdolności analityczne i umiesz wyciągać mądre wnioski;

Językiem polskim posługujesz się doskonale w mowie i piśmie, a język angielski znasz na komunikatywnym poziomie;

 Praca pod presją czasu z dynamicznie zmieniającymi się priorytetami nie jest Ci straszna;

 Lubisz pracować w grupie i bezproblemowo dogadujesz się ze współpracownikami;

Jesteś gotów/gotowa do podjęcia pracy stacjonarnie w naszym biurze w Częstochowie.

Mile widziane:

Znajomość z Category Ownerami Allegro;

 Praktyczna znajomości programu Baselinker wraz z umiejętnością wystawiania ofert z jego poziomu;

 Praktyczna znajomość pakietu MS Office szczególnie Excel;

 Znajomość platform marketplace takich jak: Erli, Arena, Empik, Morele itd;

 Umiejętność korzystania z Trade Analytics, TradeWatch.

Co możemy Ci zaoferować?

Pracę w firmie o bardzo mocno ugruntowanej pozycji na rynku, a mimo to ciągle się rozwijającej, będącej liderem na skalę kraju w wielu branżach;

Umowę o pracę i bardzo uczciwe wynagrodzenie;

Wdrożenie, dzięki któremu szybko zrozumiesz jak działamy i czego oczekujemy;

 Możliwość realizowania własnych pomysłów;

Szansę na zdobycie cennych doświadczeń i wiedzy z branży e-commerce;

Dużą swobodę w działaniu;

Nowoczesne, ładnie urządzone biuro wyposażone w wiele udogodnień;

Dobrej jakości, ergonomiczny sprzęt oraz wydajny komputer pozwalający komfortowo i efektywnie pracować;

Nie zwlekaj!

Wyślij do nas swoje CV w celu umówienia się na rozmowę kwalifikacyjną! Podkreślamy iż skontaktujemy się tylko z wybranymi kandydatami.

Prosimy o umieszczenie formuły w CV: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych przy realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Ustawą z dn. 29.08.97 o Ochronie Danych Osobowych (DZ.U. nr 133, poz. 883).

 

********

Witamy,

Potrzebne wsparcie. Być może Twoje :).

Jesteśmy firmą NoBlue.pl .

W związku z dynamicznym rozwojem poszukujemy osoby do kierowania budową silnej marki. Także na rynki zagraniczne.

Za co będziesz odpowiedzialny:

Nadzór nad umacnianiem naszego wizerunku

Wdrażanie i kontrola pomysłów rozwoju Firmy

Nawiązywanie kontaktów biznesowych

Szukanie możliwości rozwoju

Poprowadzenie procesów wejścia na rynki zagraniczne

Nadzór nad już działającym procesem sprzedaży

Ta praca jest właśnie dla Ciebie jeśli:

Jesteś kreatywny i otwarty

Działałeś/aś w prowadzeniu biznesu

Chcesz osiągnąć efekt, a nie zaliczyć dzień w pracy

Z uporem dążysz do celu

Cechuje cię samodzielność, dokładność i zaangażowanie. A do tego jesteś osobą terminową

Jesteś komunikatywny i potrafisz pracować też w zespole

Wymagane doświadczenie w zarządzaniu operacyjnym małą firmą lub startupem. Doświadczenie w koordynacji działań marketingowych.

Dlaczego warto do nas dołączyć?

Atrakcyjny system wynagrodzenia (podstawa + premia). Po okresie próby umowa o pracę.

STABILIZACJA. Pracując z nami nie będziesz musiał martwić się o przyszłość. Zapewniamy stałą współpracę i ciekawe, zmieniające się projekty. Możliwość pracy w rozwijającej się firmie

ROZWÓJ. Rozmaite projekty i wyzwania nie pozwolą się nudzić i dadzą rozwój.

CZAS PRACY. 8-16 Pn-pt.

WSPARCIE. Na początku odbędziemy szkolenie, tak aby później pracowało się przyjemnie i efektywnie.

W NoBlue masz realną szansę na realizację swoich własnych pomysłów. Każda idea jest na wagę złota!

Jesteśmy otwarci na współpracę międzynarodową, zdalnie.

Możliwy kontrakt B2B i praca zdalna

Aby do nas dołączyć prześlij poprzez olx CV. Napisz też kilka słów o sobie. i swoim stylu pracy.

Pozdrawiamy!

Prosimy o zawarcie w dokumentach aplikacyjnych następującej klauzuli: "Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w mojej aplikacji dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesów rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych tj. Dz. U. z 2002 r., Nr 101, poz. 926, ze zm.)

********

SPECJALISTA DS. WDRAŻANIA TOWARÓW DO SKLEPU INTERNETOWEGO Z ODZIEŻĄ DAMSKĄ

CLAMODI PROSTA SPÓŁKA AKCYJNA z siedzibą w Warszawie, specjalizująca się w branży odzieżowej, poszukuje osoby na stanowisko specjalisty ds. wdrażania towarów do sklepu internetowego z odzieżą damską i obsługi Allegro.

Wymagania:

Doświadczenie w pracy z systemem e-commerce, w szczególności z platformą Presta Shop

Znajomość platformy Allegro oraz narzędzi do jej obsługi.

Dbałość o szczegóły i dokładność w wykonywanych zadaniach

Zdolności organizacyjne i samodzielność w pracy

Umiejętność pracy pod presją czasu i założonych celów

Obowiązki:

Wprowadzanie nowych produktów do sklepu internetowego i ich ów

Aktualizacja danych produktowych, w tym modyfikacja ów i zdjęć

Prowadzenie i monitorowanie stanów magazynowych.

Obsługa klientów sklepu internetowego, w tym udzielanie odpowiedzi na zapytania i problemy dotyczące zamówień.

Obsługa platformy Allegro, w tym wystawianie ofert, aktualizacja danych produktowych oraz rozwiązywanie problemów związanych z transakcjami.

Współpraca z działem graficznym w zakresie przygotowania treści reklamowych i materiałów promocyjnych

Analiza wyników sprzedaży i identyfikacja trendów w branży odzieżowej

Oferujemy:

Możliwość pracy w dynamicznie rozwijającej się firmie z branży odzieżowej

Atrakcyjne wynagrodzenie adekwatne do posiadanych umiejętności i doświadczenia

Stabilne zatrudnienie na umowę o pracę w Skierniewicach

Przyjazną atmosferę pracy w zespole z pasją i zaangażowaniem

Jeśli jesteś osobą, która chętnie podejmuje wyzwania i ma doświadczenie w pracy z platformą Presta Shop, prześlij swoje CV z dkiem "Specjalista ds. wdrażania towarów" oraz klauzulą “Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez CLAMODI PROSTA SPÓŁKA AKCYJNA z siedzibą w Warszawie ul. Młynarska 42/115, 01-171 Warszawa w celu i zakresie niezbędnym w procesie rekrutacji oraz na potrzeby przyszłych rekrutacji”.

********

Jesteśmy firmą zajmującą się dystrybucją i produkcją architektury ogrodowej. W chwili obecnej jesteśmy jedną z największych i najprężniej rozwijających się firm w Polsce budujących i sprzedającej ogrody zimowe, zadaszenia tarasów, domki drewniane głównie przez sklep internetowy oraz sprzedaż stacjonarną. Nasz zespół tworzą młode, z poczuciem humoru zaangażowane osoby.

Jeśli masz zapał do pracy, dobrze się czujesz w obsłudze klienta, potrafisz kalkulować i cenisz sobie autonomię - zapraszamy do złożenia aplikacji.

Zadania w naszej firmie z którymi przyjdzie Ci się zmierzyć to w ramach posiadanych predyspozycji

·      obsługa klienta indywidualnego i inwestycyjnego w 90% telefoniczna i mailowa – tylko zdecydowani klienci

·      poszukiwanie i zaopatrywanie firmy w materiały i surowce

Zakres obowiązków jest ograniczony wg własnych predyspozycji do ich wykonywania i zostanie ustalony w trakcie pracy

Oferujemy:

·      zatrudnienie w pełnym wymiarze godzin,

·      szkolenie wprowadzające,

·      atrakcyjne wynagrodzenie,

·      pracę w młodym i rozwijającym się zespole,

·      możliwa praca Home Office w uzasadnionych przypadkach

Wymagamy:      

· doświadczenie w obsłudze klienta lub pracy w logistyce

·      umiejętności matematyczne i analityczne

·      umiejętność samodzielnej organizacji pracy

· zaangażowanie i umiejętność pracy w zespole,

·      samodyscyplina

Wysokość wynagrodzenia w zależności od zaangażowania i posiadanych kwalifikacji.

Jeśli spełniasz w dużej części powyższe wymagania i lubisz pracę w luźnej atmosferze, ale jednocześnie sumiennie wykonujesz powierzoną Ci funkcję to wyślij nam CV wraz z kilkoma zdaniami o sobie i swoim doświadczeniu poprzez OLX.

********

W związku z dynamicznym rozwojem Firma z branży Zoologicznej poszukuje pracownika do biura w Warszawie (Wawer).

Szukamy osoby do:

Obsługi firmowego e-sklepu, allegro, inne.

Administracji sklepu internetowego.

Zarządzania ofertą produktową na platformach sprzedażowych.

Wdrażania rozwiązań zwiększających sprzedaż.

Telefonicznej oraz mailowej obsługi klienta.

Dbania o atrakcyjność i konkurencyjność ofert produktowych w kanałach sprzedaży detalicznej.

Aktywnego udziału i współtworzenia kampanii marketingowych,

Nasze oczekiwania:

Znajomość podstawowych narzędzi: SEO/ SEM, Allegro - prowadzenie kampanii promocyjnych

Inicjatywa i samodzielność

Umiejętność pracy pod presją czasu

Wymagane udokumentowane doświadczenie w obsłudze sprzedaży internetowej za pośrednictwem Allegro.

Oferujemy:

Stabilne zatrudnienie na pełen etat w oparciu o umowę o pracę

Atrakcyjne wynagrodzenie

Dużą samodzielność i możliwość realizowania ciekawych pomysłów

Szkolenia i możliwość rozwoju.

CV prosimy przesyłać poprzez formularz OLX.

Wszelkie pytania można kierować także poprzez OLX.

Odezwiemy się do wybranych kandydatów.

Prosimy o danie klauzuli:

"Wyrażam zgodę na przetwarzanie swoich danych osobowych dla potrzeb obecnego jak i przyszłych procesów rekrutacji, prowadzonych przez TOFIVET. zgodnie z postanowieniami ustawy z 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (t.j. Dz. U. z 2002 r., nr. 101, poz. 926 ze zm.). Podanie danych jest dobrowolne, w każdej chwili przysługuje Mi prawo do ich wglądu, poprawiania lub ich usunięcia. Żądanie usunięcia danych oznacza rezygnację z dalszego udziału w procesach rekrutacji w TOFIVET i spowoduje niezwłoczne usunięcie Moich danych."

********

Firma TADMET  z siedzibą w Kościerzynie, właściciel serwisu 4SKLEPY.pl  poszukuje doświadczonego i ambitnego Menedżera Działu e-commerce, który będzie odpowiedzialny za rozwój i skuteczne zarządzanie naszym działem sprzedaży online. Jeśli masz silne umiejętności zarządzania e-commerce, wizję rozwoju i pasję do innowacji, to ta oferta jest dla Ciebie!

Obowiązki:

Opracowywanie i wdrażanie strategii rozwoju działu e-commerce, zgodnie z celami biznesowymi firmy.

Nadzór nad wszystkimi aspektami działalności e-commerce, w tym stroną internetową, platformą sprzedażową, kampaniami marketingowymi i obsługą klienta.

Monitorowanie wyników sprzedażowych, analiza danych i raportowanie, w celu optymalizacji działań i osiągania założonych celów.

Koordynacja pracy zespołu e-commerce, w tym nadzór nad działaniami marketingowymi, obsługą zamówień, logistyką i obsługą klienta.

Prowadzenie analizy rynku i badań konkurencyjnych, identyfikowanie nowych trendów i możliwości rozwoju.

Współpraca z innymi działami firmy, takimi jak marketing, IT, zakupy i logistyka, w celu zapewnienia spójności i efektywności działań e-commerce.

Monitorowanie i wdrażanie najlepszych praktyk e-commerce, poszukiwanie innowacyjnych rozwiązań i doskonalenie procesów sprzedażowych online.

Wymagania:

Doświadczenie na stanowisku Menedżera e-commerce lub w podobnej roli, preferowane w branży e-commerce.

Doskonała znajomość platform e-commerce, narzędzi analitycznych i systemów zarządzania treścią.

Znajomość trendów i najlepszych praktyk w e-commerce, w tym w obszarze UX, SEO, SEM i marketingu internetowego.

Umiejętność analizy danych, przygotowywania raportów i podejmowania decyzji na podstawie wyników.

Silne umiejętności zarządzania zespołem, organizacji pracy i rozwiązywania problemów.

Doskonałe umiejętności komunikacyjne, negocjacyjne i prezentacyjne.

Kreatywność, innowacyjność i umiejętność myślenia strategicznego.

Umiejętność pracy w zespole, elastyczność i adaptacyjność.

Oferujemy:

Atrakcyjne wynagrodzenie zależne od doświadczenia i wyników osiąganych przez dział e-commerce.

Stabilne zatrudnienie w renomowanej firmie o ugruntowanej pozycji na rynku.

Możliwość rozwoju zawodowego i pogłębiania wiedzy

Dużą swobodę w podejmowaniu decyzji

********

Zatrudnię osobę  do prowadzenia sklepu internetowego, social media (Facebook, Instagram) z odzieżą dziecięcą 

Obowiązki:

dodawanie produktów na stronę 

obsługa strony 

praca z blogerami. 

pakowanie paczek,

obsługa zwrotów i reklamacji

 kompletowanie dokumentacji

dbanie o dobry wizerunek firmy 

Mile widziana znajomość programów do tworzenia grafik

Proszę o cv na mail.

********

Specjalista/stka ds. e-commerce

 

Zakres obowiązków:

·      Mile widziana znajomość Baselinker

·      Wystawianie i opieka nad aukcjami

·      Opracowywanie rozwiązań mających na celu zwiększenie efektywności sprzedaży online

·      Analiza sprzedaży i związanych z nią wskaźników, raportowanie wyników

·      Analiza trendów rynkowych

·      Stała współpraca z pozostałymi działami w firmie

  

Wymagania:

·      Praktyczna znajomość Baselinker, Allegro, Google Analytics

·      Doświadczenie w pracy w e-commerce

·      Sumienność i dobra organizacja pracy

·      Mile widziany status studenta

 

Oferujemy

·      Stabilne zatrudnienie na podstawie umowy

·      Samodzielność w działaniu, otwartość zespołu na nowe pomysły

·      Narzędzia pracy – laptop, telefon

·      Atrakcyjne wynagrodzenie

·      Szkolenie rozwijające kompetencje

Praca na miejscu w biurze firmy w Biskupicach.

 

********

Sklep internetowy bazujący na Prestashop + Baselinker + Allegro. IMPORT ALIBABA

Poszukiwana uniwersalna osoba do ogólnej pomocy na magazynie.

Branza: Motoryzacja

Umowa o prace.

Wymagane doświadczenie.

Twój zakres obowiązków:

Wyszukiwanie na rynku chińskim dostawców towarów 

·         Import towarów z Chin

·         Doradztwo w zakresie organizacji dostaw, wyboru formy transportu oraz firmy spedycyjnej

·         Sprawdzenie chińskiego kontrahenta.

·         Zakup produktów.

·         Organizowanie kontroli jakości towaru

·         Samodzielne negocjacje i budowa relacji z dostawcami zagranicznymi 

·         Przygotowanie i monitoring zamówień

·         Kontrola zgodności dostaw z warunkami umów (reklamacje, płatności)

·         Negocjacje z dostawcami

·         Zapewnienie ciągłości dostaw

·         Współpraca z agencją celną

·         Współpraca z operatorami logistycznymi w transporcie morskim, kolejowym, lotniczym

·         Przygotowanie i weryfikacja dokumentów do odprawy celnej-

Nasze wymagania

- znajomość allegro, alibaba, baselinker, prestahop, optima

-Bogate doświadczenie w handlu z rynkiem chińskim - warunek konieczny

- dobra znajomość j. Angielskiego

********

Wciągająca oferta pracy – Specjalista ds. e-commerce.

Czy kiedykolwiek marzyłeś o pracy w dynamicznym środowisku, gdzie Twoje umiejętności e-commerce mogą zaistnieć na najwyższym poziomie? Czy chcesz być częścią zespołu, który zmienia sposób, w jaki ludzie dokonują zakupów? Jeśli Twoje odpowiedzi są twierdzące, to mamy dla Ciebie idealną propozycję!

Szukamy utalentowanego Specjalisty ds. e-commerce, który dołączy do naszego zespołu. Jeśli posiadasz pasję do innowacji, namiętność do obsługi klienta i doskonałe umiejętności techniczne, to jesteśmy zainteresowani właśnie Tobą!

Jesteśmy Scharmach Consulting – Agencja Marketingowa typu Full service z ponad 15 letnim doświadczeniem.

Współpracujemy z klientami w Polsce i na całym świecie. Dostarczamy różne rozwiązania – od projektów graficznych i stron internetowych po systemy wystawiennicze, kampanie reklamowe, a nawet wsparcie konsultingowe i marketingowe. Sprawimy, że biznes naszych Klientów rozkwita. Więcej o nas przeczytasz na naszej stronie internetowej.

Zatrudniona osoba na tym stanowisku będzie odpowiedzialna za kompleksową obsługę naszych rozwiązań e-commerce w tym za bieżącą obsługę klienta.

Mile widziana znajomość systemów sklepowych tj.

Shoper,

WooCommerce,

PrestaShop,

oraz platform handlowych:

Allegro

Amazon

Ebay

ERLI

Więcej szczegółów na spotkaniu, także zapraszamy do składania ofert.

Aplikację prosimy przesyłać przez portal OLX bądź korzystając z naszego maila firmowego.


********

Szukamy pracownika który : 

Posiada cechy charakteru: RZETELNOŚĆ DOKŁADNOŚĆ 

*** Ma chęć do pracy powyżej 8 godzin (np. 10 godzin a czasami po 12 godzin jeśli szukasz pracy na 8 godzin proszę nie wysyłaj CV)  *** 

Obsługa klienta (obsługa sprzedaży allegro + pakowanie zamówień)

Firma EUROWICHER poszukuje pracownika do prowadzenia sprzedaży na allegro

Wymagania:

-Chęć do pracy powyżej 8 godzin (np. 10 godzin a czasami po 12 godzin jeśli szukasz pracy na 8 godzin proszę nie wysyłaj CV), praca obowiązkowa również w sobotę 

-Dokładność 

-Dobra organizacja czasu pracy

-Wykształcenie min. średnie

-Bardzo dobra znajomość obsługi komputera

-Zaangażowanie i motywacja do pracy

Obowiązki:

-Obsługa klienta 

-Realizacja zamówień allegro

-Pakowanie paczek

Oferujemy:

-Wynagrodzenie podstawowe 3000 zł na rękę (+ dodatkowo za nadgodziny np. 20godz x 20 =400zł soboty 24godz x 30 = 720zł razem 4120zł ) jeśli to za mało proszę nie wysyłaj CV 

-Prace w godz 7-15

-Umowę o pracę (pierwsze trzy miesiące okres próbny zatrudnienie na umowę zlecenie, później umowa o pracę PEŁNY ETAT ) 

Swoją kandydaturę prosimy zgłaszać na adres e-mail

Przypominamy o załączeniu klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych 

zawartych w mojej ofercie pracy, potrzebnych w procesie rekrutacji 

(zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o Ochronie Danych Osobowych Dz. Ust. Nr 133 poz. 1182)”. 

********

Firma Swimer została założona w 2008 roku w Toruniu. Jesteśmy polskim producentem zbiorników do magazynowania i wewnętrznej dystrybucji wszelkich płynów takich jak paliwa płynne, woda, nawozy azotowe, AdBlue® oraz innych substancji chemicznych. Grono naszych klientów stale się powiększa. Docieramy już do 30 krajów z całego świata. Kluczem do naszego sukcesu są inwestycje, stały rozwój i przede wszystkim doskonały, zaangażowany ZESPÓŁ.

Do naszego zespołu poszukujemy Specjalisty ds. E-commerce:

Twoje zadania:

wystawianie aukcji na różnych portalach sprzedażowych

obróbka zdjęć w prostych programach graficznych

wsparcie zespołu sprzedażowego w codziennych pracach

monitorowanie działań innych producentów na portalach sprzedażowych 

przygotowywanie raportów, analiz

Nasze oczekiwania:

doświadczenie w publikacji ogłoszeń na portalach sprzedażowych 

dynamizm w działaniu

dokładność i skrupulatność 

Mile widziane:

wykształcenie techniczne

Oferujemy:

pracę w stałych godzinach

możliwość pracy w polskiej firmie, o już ugruntowanej pozycji na rynku i wciąż dynamicznie się rozwijającej

możliwość realizacji zadań o dużym stopniu samodzielności

umowa o pracę 

********

Kim jesteśmy?

Jesteśmy liderem w zakresie sprzedaży akcesoriów i urządzeń gastronomicznych. Swoją przygodę z rynkiem HoReCa zaczęliśmy ponad 20 lat temu. Naszym klientom zapewniamy szeroką opiekę biznesową od wykonania projektu technologicznego, przez odpowiedni dobór urządzeń, montaż, przeszkolenie pracowników aż po obsługę serwisową.

Jeśli :

• jesteś otwarta/-y i masz pozytywne podejście,

• jesteś skrupulatna/-y, 

• jesteś asertywna/-y,

• jesteś gotowy/a na poszerzanie swojej wiedzy i umiejętności, 

… mamy dla Ciebie idealną pracę na stanowisku :

Specjalista ds. Obsługi sklepu internetowego , platform marketplace 

Do Twoich zadań należeć będzie : 

• obsługa klientów sklepu internetowego oraz platform typu marketplace 

• obsługa napływających zamówień,

• informowanie Klientów o bieżącym etapie realizacji 

zamówienia,

• stała współpraca z pozostałymi działami firmy,

• inicjowanie działań wspierających sprzedaż / usprawniających 

marketing firmy,

Mile widziane : 

• znajomość języka obcego 

• doświadczenie w branży e-commerce na podobnym stanowisku 

• znajomość programu subiekt lub nexo 

Twój komfort pracy jest dla nas najważniejszy, dlatego oferujemy :

• atrakcyjne wynagrodzenie (podstawa + premia),

• umowę o pracę,

• pracę od poniedziałku do piątku w godz. 8-16 lub 9-17,

• biuro w cichej części Katowic z dogodnym dojazdem,

• możliwość pracy hybrydowej ,

• pakiet szkoleń wstępnych, dzięki którym bez problemu 

odnajdziesz się w branży,

• wsparcie na każdym etapie Twojej pracy,

• możliwość przystąpienia do ubezpieczenia grupowego, opieki medycznej Medicover i pozyskania karty sportowej,

• narzędzia niezbędne do pracy,

• możliwość podnoszenia swoich kwalifikacji i awansu,

• przyjazną atmosferę w miejscu pracy. 

********

Poszukujemy do pracy osób na stanowisko Obsługi sprzedaży internetowej, przez stronę www, platformę allegro, znający podstawy grafiki, obsługi płatności, wysyłki, zwrotów. 

Główne zadania:

   -obsługa sprzedażowa Allegro , OLX, www firmowa , 

   -doradztwo techniczne w zakresie materiałów budowlanych - odpisywanie na maile, konsultacja z klientami. 

   -obsługa kasy fiskalnej i terminala płatniczego

   -budowanie relacji z klientami

   -bieżące monitowanie efektywności sprzedaży i raportowanie wyników

   -umiejętności podejmowania decyzji

   -kreatywność

   -wiedza z zakresu sprzedaży (taktyki, techniki, strategia)

Wymagania:

   doświadczenie w sprzedaży internetowej (najlepiej asortymentu budowlanego),

   prawo jazdy kat. B,

   komunikatywność,

   samodzielność w organizowaniu pracy.

   (mile widziane) znajomość obsługi programu Optima

   (mile widziane) doświadczenie na podobnym stanowisku sprzedaży .

  (mile widziana) znajomoość j.niemieckiego -podstawowa. 

Oferujemy:

    stałe wynagrodzenie powiększone o premie regulaminowe,

    prowizje sprzedażowe,

    możliwości rozwoju i szkoleń.

CV prosimy przesyłać na e-mail

Uprzejmie informujemy, iż skontaktujemy się tylko z wybranymi osobami.


********

Jesteśmy producentem bielizny pościelowej poszukujemy pracownika do obsługi sklepu internetowego oraz platform sprzedażowych np allegro

Zakres obowiązków:

- Obsługa sklepu internetowego tj. Obsługa mailowa i telefoniczna klientów

- Obsługa zamówień

- Monitorowanie i aktualizacja stanów magazynowych produktów

- Wprowadzanie nowych produktów do sklepu internetowego i do platform sprzedażowych

- Obsługa reklamacji i zwrotów

- Przygotowywanie dokumentów magazynowych oraz sprzedażowych

- Przyjmowanie dostaw

Nasze wymagania: 

dobra organizacja pracy,

dokładność i sumienność,

samodzielność w rozwiązywaniu problemów,

znajomość programów MS Excel i Word,

swobodne poruszanie się internecie,

otwartość na zmiany

Oferujemy:

umowę o pracę

profesjonalne wdrożenie od pierwszego dnia pracy,

przyjazna atmosfera,

możliwość rozwoju i zdobycie doświadczenia w obszarze e-commerce

CV proszę składać w odpowiedzi na ogłoszenie

********

Zatrudnimy Kucharkę / Kucharza / Pomoc kuchenną . 

********

AUREUS Polska Sp. z o. o. producent i dystrybutor produktów z branży non-food FMCG poszukuje kandydatów do prowadzenia sprzedaży na platformie Allegro.

Zadania:

Kompleksowe zarządzanie sprzedażą on-line na Allegro

Wprowadzanie nowych produktów

Tworzenie i udoskonalanie ofert produktowych i ów produktów

Prowadzenie kampanii promocyjnych za pomocą narzędzi dostępnych na Allegro

Bieżąca obsługa zapytań od klientów

Monitorowanie poprawności procesów e-commerce

Analiza wyników sprzedaży

Kreowanie mechanizmów optymalizacji sprzedaży

Wsparcie techniczne w obszarach Market Place

Wymagania:

Praktyczna znajomość platformy Allegro od strony sprzedającego - warunek konieczny

Znajomość języka angielskiego umożliwiająca swobodną komunikację ustną i pisemną

Bardzo dobra organizacja pracy, odpowiedzialność i sumienność

Zdolności analityczne i marketingowe

Forma współpracy:

Praca stacjonarna na umowę o pracę w Węgierskiej Górce (34-350)

Swoboda działania

Profesjonalne szkolenia

Niezbędne na tym stanowisku narzędzia pracy

Bardzo dobra atmosfera pracy w profesjonalnym zespole

********



electromobility.ONE jeden z najszybciej rozwijających się instalatorów stacji ładowania pojazdów elektrycznych w Polsce zatrudni Specjalistę techniczno-handlowego w dziale EVSE (Electric Vehicle Supply Equipment)

·       umowa o pracę / kontrakt b2b

·       pełny etat

Wymagania:

Wysokie umiejętności komunikacyjne, prezentacyjne i perswazyjne.

Umiejętność słuchania i cierpliwego i długoterminowego budowania relacji z różnorodną grupą klientów

Ponadprzeciętne zaangażowanie, poczucie misyjności związanej z innowacyjnym produktem , trendem.

Elastyczność i proaktywność

Doświadczenie w branży elektrycznej/energetycznej

Doświadczenie handlowe, sprzedaż urządzeń lub materiałów elektrycznych mile widziane

Wykształcenie techniczne będzie atutem, elektryczne bardzo dużym atutem

Prawo jazdy kat. B

Zakres obowiązków: 

praca na otrzymanych leadach,

sprzedaż instalacji  ładowania samochodów elektrycznych wraz z infrastrukturą przyłączeniową,

analiza potrzeb Klientów i uzgadnianie optymalnych rozwiązań

analiza dokumentacji projektowej i przetargowej

przygotowywanie ofert handlowych i przetargowych, wycen oraz analiz technicznych,

Mile widziane:

doświadczenie w branży instalacji elektrycznych

To oferujemy:

atrakcyjne możliwości rozwoju kariery w strukturach szybko rozwijającej  się firmy

aktywny udział w rewolucji technologicznej branży motoryzacyjnej,

stabilną pracę w firmie będącej w grupie liderów rynku instalacji dla elektromobilności w kraju,

możliwość pracy w zespole wysoko wykwalifikowanych współpracowników,

specjalistyczne przeszkolenie z zakresie instalacji ładowania samochodów elektrycznych AC i DC

elastyczność względem formy współpracy - w zależności od preferencji Kandydata (umowa o pracę lub współpraca B2B).

atrakcyjne wynagrodzenie,

możliwość dalszego podnoszenia swoich kwalifikacji i rozwoju

przyjazną, nie korporacyjną atmosferę oraz długofalową współpracę

możliwość zdobywania unikalnych doświadczeń zawodowych w obszarze elektromobilności

electromobility.ONE to firma z branży nowych technologii zajmująca się budową, instalacją i zarządzaniem infrastrukturą ładowania samochodów elektrycznych. Dążymy do osiągnięcia dominującej pozycji w Polsce do końca 2024 roku.

Tak dynamiczny rozwój firmy jest możliwy dzięki zaangażowaniu całego zespołu, uwzględniania różnych punktów widzenia jego członków i swobodnej komunikacji. Jeśli chcesz mieć przełożenie na kierunki rozwoju firmy w której pracujesz, dołącz do naszego zespołu entuzjastów.  

********

Firma robót elektroenergetycznych szuka pracowników budowlanych. Do budowy obiektów użytkowych. Mile widziane umiejętności.

-murarskie

-ciesielskie

-konstrukcyjne

-wykończeniowe

-obsługa sprzętu ciężkiego

ELGELI Rajmund Geliński tel. 50*****88

********

Firma Müller - Die lila Logistik została założona w roku 1991 w Niemczech. Początkowa działalność kilkuosobowej załogi doprowadziła poprzez lata intensywnej pracy, zaangażowania i zdobywania coraz to nowych doświadczeń do imponującego rozwoju firmy, jej obecności w 18 lokalizacjach na terenie Niemiec i Polski.

Müller - Die lila Logistik Polska Sp. z o.o. świadczy głównie usługi logistyczne i doradcze, magazynowe, przeładunkowe i transportowe. Posiada kilkunastoletnie doświadczenie i wypracowane rozwiązania dla branży motoryzacyjnej i AGD.

Aktualnie zatrudniamy na stanowiska:

Magazynier – operator wózka widłowego

 

Miejsce pracy:         Ujazd, ul. Polska, Strefa Ekonomiczna 

 stanowiska:

·        Bezpieczny załadunek i rozładunek materiałów

·        Rozmieszczanie i układanie przyjętych materiałów na wyznaczonej powierzchni magazynowej oraz bezpieczne ich składowanie

·        Prawidłowe oznaczanie materiału

·        Przygotowanie opakowań do transportu

·        Kontrola rozładowanego materiału zgodnie z dokumentacją

Wymagania:

·     Uprawnienia UDT do obsługi wózków widłowych

·        Zaangażowanie w realizację powierzonych zadań

·        Umiejętność pracy zespołowej

 

Oferujemy:

·        Umowę o pracę, wynagrodzenie stałe, premie oraz nagrody

·         Benefity pracownicze (platforma kafeteryjna, m.in. pakiety medyczne, sportowe i wiele innych)

·         Ubezpieczenie grupowe

·         Świadczenia świąteczne

·         Dofinansowanie do wypoczynku

·         Program poleceń pracowniczych

·         Możliwość rozwoju zawodowego oraz bezpłatną naukę języka angielskiego, niemieckiego oraz hiszpańskiego, i in.

 

Prosimy o danie w cv następującej klauzuli: "Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez firmę Müller - Die lila Logistik Polska Sp. z o.o. w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie stanowisko oraz na potrzeby przyszłych rekrutacji”.

********

Producent siłowników hydraulicznych z Żar poszukuje kandydata na stanowisko: mechanik-monter siłowników hydraulicznych

Od kandydata oczekujemy:

ogólnej wiedzy z zakresu mechaniki i hydrauliki siłowej

umiejętności posługiwania się elektronarzędziami

dokładności i staranności w wykonywaniu powierzonych obowiązków

doświadczenia w pracy na stanowisku mechanik

Dla odpowiedniego kandydata oferujemy: atrakcyjne wynagrodzenie (uzależnione od umiejętności), umowę o pracę, pracę w systemie jednozmianowym (7.00-15.00)

Informacja dla pracowników z Ukrainy - wymagany język polski przynajmniej na poziomie komunikatywnym, dla ambitnych pracowników pomagamy w zdobyciu karty pobytu.

********

zatrudnimy kucharza  z doświadczeniem

Oferujemy:

- stabilne zatrudnienie w firmie o ugruntowanej pozycji,

- udział w szkoleniach,

- możliwość rozwoju i awansu

-przyjazną atmosferę

-posiłek pracowniczy

Proszę o kontakt pod numerem telefonu

 

 stanowiska:

- przygotowywanie potraw zgodnie z przyjętymi standardami,

- nadzór nad jakością wydawanych dań,

- organizacja pracy własnej,

 

Wymagane umiejętności: 

- doświadczenie zawodowe na stanowisku kucharza

- dobra organizacja pracy

 

********

Poszukujemy kandydata na stanowisko:

Inżynier / Majster budowy/ Koordynator / Brygadzista robót instalacyjnych

miejsce pracy: Lublin i okolice

Do obowiązków pracownika będą należały:

nadzór nad realizacją robót

planowanie i zarządzanie pracą ekip

zaopatrzenie budowy/ organizacja dostaw materiałów

nadzór nad terminowością realizacji robót

raportowanie z prac ekip

kontakt z GW lub Inwestorem

Od kandydatów oczekujemy:

znajomość branży instalacyjnej (wewnętrzne instalacje wod.-kan., gaz, co, PC, wentylacja)

samodzielności, doświadczenia w pracy na podobnym stanowisku

umiejętności czytania rysunków technicznych

sprawnego wykonywania obowiązków pod presją czasu oraz odporności na stres.

prawo jazdy kat. B

Oferujemy: - pracę w stabilnej i konkurencyjnej rynkowo firmie,

- atrakcyjne wynagrodzenie,

- szerokie perspektywy rozwoju,

- niezbędne narzędzia pracy i benefity w tym: samochód służbowy, komputer, telefon, prywatna opieka medyczna, ubezpieczenie, karta sportowa.

Skontaktujemy się tylko z wybranymi kandydatami. Prosimy o danie następującej klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu rekrutacji zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych). Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez Termeco Tchórzewscy Sp. j. w zakresie przyszłych procesów rekrutacyjnych."

Informujemy, że Administratorem Państwa danych osobowych jest Termeco Tchórzewscy Sp. j. z siedzibą w Lublinie: ul. Długa 5, 20-346 Lublin.

Dane zbierane są wyłącznie na potrzeby przeprowadzenia procesu rekrutacji. Podanie danych jest dobrowolne, aczkolwiek konieczne do przeprowadzenia procesu rekrutacji .

********

Firma Świat GSM poszukuje pracowników na stanowiska:

-serwisanta w salonie GSM.

miejsce pracy:Gorzów Wielkopolski

Obowiązki:

Diagnozowanie usterek,

Wymianę elementów np. wyświetlaczy, baterii

Testowanie urządzenia po dokonaniu naprawy,

Sprawdzanie stanu wizualnego, sporządzanie uwag / notatek

Ścisłą współpracę z Managerem Serwisu oraz innymi pracownikami.

Wymagania:

-łatwość w nawiązywaniu kontaktów międzyludzkich

-silna motywacja w dążeniu do wyznaczonych celów

-zdolności organizacyjne

-dyspozycyjność

Zapewniamy atrakcyjne szkolenia. CV z aktualnym zdjęciem proszę przesłać na adres mailowy. Informujemy, że nie zwracamy nadesłanych dokumentów. Odpowiadamy tylko na wybrane oferty.

Przesłane CV dokumenty muszą zawierać następującą klauzulę: "Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez (nazwa firmy) w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie stanowisko."

********



M4K Garage Warszawa Bemowo poszukuje Mechaników samochodowych.

O nas:

M4K Garage to dynamicznie rozwijająca się marka warsztatowa, działająca na zasadach franczyzy. Nasi partnerzy biznesowi otrzymują wiedzę pozwalającą na rozwinięcie swojej działalności motoryzacyjnej pod naszym brandem, a także na naszych wytycznych, które wciąż doskonalimy. Dążymy do wypłowienia "patologii warsztatowej" z jaką często posiadacze samochodów mają okazję się spotkać.

Dołącz do naszego zespołu jeśli podzielasz naszą wizję, a Twoją pasją jest motoryzacja i mechanika pojazdowa, z proklienckim podejściem!

Wymagania:

Mile widziane wykształcenie techniczne o profilu samochodowym,

Minimum 3-letnie doświadczenie na podobnym stanowisku,

Posiadasz umiejętności logicznego myślenia i czytania ze zrozumieniem dokumentacji technicznej,

Lubisz wyzwania, chętnie rozwijasz wiedzę zawodową uczestnicząc w szkoleniach,

Cechuje Cię dobra organizacja pracy, samodzielność, staranność i odpowiedzialność,

Posiadasz prawo jazdy kat. B.

Zakres obowiązków:

Diagnoza i skuteczna naprawa usterek samochodowych,

Ścisła współpraca z Doradcami Serwisowymi,

Dbanie o ład i porządek w miejscu pracy,

Wykonywanie innych prac zleconych na rzecz serwisu.

Oferujemy:

Zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę lub B2B,

Stabilną i ciekawą pracę w firmie o ugruntowanej pozycji rynkowej,

Szansę zdobycia doświadczenia zawodowego,

Gwarancja terminowej płatności wynagrodzenia,

System profesjonalnych szkoleń,

Praca w doświadczonym zespole.

Aplikować można również bezpośrednio na e-mail: bemowomałpam4k.pl

Prosimy o zamieszczenie klauzuli: ,,Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).”

Uprzejmie informujemy, iż zastrzegamy sobie prawo kontaktu jedynie z wybranymi osobami.

********

Budotechnika Sp. z o.o. jest od 1988 roku czołowym polskim projektantem i producentem elementów małej architektury miejskiej.

Dla naszej zagranicznej spółki poszukujemy kandydatów na stanowisko:

POLERNIK ELEMENTÓW LAKIEROWANYCH 

Miejsce pracy: południowe Niemcy

Główne zadania: 

• polerowanie elementÓw lakierowanych, usuwanie wtrąceń lakierniczych (90% elementy   karbonowe do luksusowych samochodów sportowych),

•  wizualna kontrola przed i po polerowaniu,

•   oklejanie i pakowanie do wysyłki

Osoba, której poszukujemy, powinna posiadać:

•  doświadczenie w pracy przy polerowaniu,

•  precyzja w obsłudze szlifierek polerskich,

•  mile widziana komunikatywna znajomość j. niemieckiego,

•  dokładność i sumienność,

•   brak nałogów

Oferujemy:

•  atrakcyjne wynagrodzenie płatne zgodnie z przepisami (nie płacimy delegacjami)

•  umowę o pracę na pełnych warunkach niemieckich i długotrwałe zatrudnienie

•  ubezpieczenie i gwarancję odprowadzania wszystkich składek w Niemczech

•  bezpłatne zakwaterowanie i media

•  możliwa praca w niedalekiej odległości od granicy polskiej

•  możliwość częstych wyjazdów na weekendy do Polski

•  pracę bezpośrednio w renomowanej firmie (nie przez agencje pracy)

•  wsparcie w załatwianiu wszelkich formalności w miejscu zatrudnienia

•  praca w polskim zespole pod nadzorem polskiego kierownika

•  pomoc opiekuna ze strony firmy

•  możliwość rozwoju zawodowego i awansu

Prowadzimy ciągły nabór na inne stanowiska:

• lakiernik samochodowy

• polernik elementów lakierowanych

• monter karoserii / blacharz

• monter komponentów samochodowych monter z umiejętnością spawania MAG / WIG

CV prosimy przesłać na adres: praca"małpa"budotechnika.com.pl lub składać poprzez poniższy formularz.

Z kandydatami kontaktujemy się telefonicznie po zapoznaniu z CV.

Prosimy, aby każda aplikacja zawierała następującą klauzulę: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu rekrutacji zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych)”.

Jeśli byliby Państwo zainteresowani wzięciem udziału w innych procesach rekrutacyjnych przeprowadzanych przez firmę Budotechnika Sp. z o.o. prosimy o umieszczenie dodatkowej klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez Budotechnika Sp. z o.o. w celu przeprowadzenia przyszłych procesów rekrutacyjnych.” Administratorem Danych Osobowych jest Budotechnika Sp. z o.o. z siedzibą w Pilchowicach, ul Bierawka 2a. Podane dane osobowe będą przetwarzane w celu przeprowadzenia procesu rekrutacji. Podanie danych osobowych jest dobrowolne (jednak niezbędne do realizacji w/w celu)). Każdej osobie, która przesłała swoje dane, przysługuje prawo dostępu do swoich danych osobowych oraz możliwość ich poprawiania

********

Budotechnika Sp. z o.o. jest od 1988 roku czołowym polskim projektantem i producentem elementów małej architektury miejskiej.

Dla naszej zagranicznej spółki poszukujemy kandydatów na stanowisko:

OSOBA DO OKLEJANIA ELEMENTÓW LAKIEROWANYCH 

Miejsce pracy: południowe Niemcy

Główne zadania:

• oklejanie elementów lakierowanych naklejkami z logo producentów samochodów luksusowych, motocykli sportowych, różnych samochodów użytkowych

• naklejanie naklejek ozdobnych na elementach lakierowanych

• wizualna kontrola przed i po oklejeniu

• ewentualne pakowanie do wysyłki

Osoba, której poszukujemy, powinna posiadać:

• doświadczenie w pracy przy oklejaniu (naklejki foliowe, przyciemnianie szyb itp.)

• precyzja w nanoszeniu oklein

• mile widziana komunikatywna znajomość j. niemieckiego

•  dokładność i sumienność

• brak nałogów

Oferujemy:

• atrakcyjne wynagrodzenie płatne zgodnie z przepisami (nie płacimy delegacjami)

• lekką i przyjemną pracę

• umowę o pracę na pełnych warunkach niemieckich i długotrwałe zatrudnienie

• ubezpieczenie i gwarancję odprowadzania wszystkich składek w Niemczech

•  bezpłatne zakwaterowanie i media

•  możliwa praca w niedalekiej odległości od granicy polskiej

•  możliwość częstych wyjazdów na weekendy do Polski

•  pracę bezpośrednio w renomowanej firmie (nie przez agencje pracy)

•  wsparcie w załatwianiu wszelkich formalności w miejscu zatrudnienia

•   praca w polskim zespole pod nadzorem polskiego kierownika

•  pomoc opiekuna ze strony firmy

•  możliwość rozwoju zawodowego i awansu

Prowadzimy ciągły nabór na inne stanowiska:

• polernik elementów lakierowanych

•  lakiernik samochodowy

•  lakiernik proszkowy

• monter karoserii z zabudów wewnętrznych

•  monter komponentów samochodowych

•  elektromonter samochodowy

CV prosimy przesłać na adres: praca"małpa"budotechnika.com.pl lub składać poprzez poniższy formularz.

Z kandydatami kontaktujemy się telefonicznie po zapoznaniu z CV.

Prosimy, aby każda aplikacja zawierała następującą klauzulę: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu rekrutacji zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych)”.

Jeśli byliby Państwo zainteresowani wzięciem udziału w innych procesach rekrutacyjnych przeprowadzanych przez firmę Budotechnika Sp. z o.o. prosimy o umieszczenie dodatkowej klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez Budotechnika Sp. z o.o. w celu przeprowadzenia przyszłych procesów rekrutacyjnych.” Administratorem Danych Osobowych jest Budotechnika Sp. z o.o. z siedzibą w Pilchowicach, ul Bierawka 2a. Podane dane osobowe będą przetwarzane w celu przeprowadzenia procesu rekrutacji. Podanie danych osobowych jest dobrowolne (jednak niezbędne do realizacji w/w celu)). Każdej osobie, która przesłała swoje dane, przysługuje prawo dostępu do swoich danych osobowych oraz możliwość ich poprawiania

 

********



Poszukujemy pracowników na stanowisko OPERATOR MINIKOPARKI do prac związanych z budową przyłączy energetycznych (województwo dolnośląskie ).

Zakres obowiązków:

prace pomocnicze na placu budowy;

prace przy robotach ziemnych.

wykopy pod sieci energetyczne

Od kandydatów oczekujemy:

doświadczenie;

gotowość do pracy na pełen etat,

praca zespołowa

Oferujemy:

atrakcyjne warunki wynagrodzenia;

niezbędne narzędzia pracy;

odzież roboczą;

********

Pracownik budowlany. Praca na terenie powiatu Puckiego. Więcej informacji pod nr 69*****18 

Mile widziane doświadczenie.

********

Zatrudnimy kierowcę kat. B. Praca polega na transporcie odpadów głównie oleju przepracowanego.

Praca od poniedziałku do piątku ok 10h dziennie.

Wymagania:

prawo jazdy kat. B

minimum dwuletnia praktyka w prowadzeniu samochodu dostawczego lub ciężarowego (udokumentowana)

znajomość obsługi komputera i smartfona

Mile widziane uprawnienia na wózek widłowy (niekonieczne).

Miesięczne wynagrodzenie ok 5000-6000 zł netto na rękę.

Osoby zainteresowane prosimy o wysyłanie CV w załączeniu.

********

Firma z branży weterynaryjnej poszukuje analityka kosztów/ specjalisty ds. controllingu.

Szukamy osoby, która dołączy do naszego zespołu i  będzie odpowiedzialna za analizę i kontrolę wyników finansowych, za ocenę opłacalności i marżowości naszych usług oraz kontrolowanie i optymalizację kosztów.

Obowiązki:

Przygotowywanie i analiza raportów finansowych, prognoz i wskaźników finansowych.

Monitorowanie i kontrola wyników finansowych oraz identyfikacja obszarów optymalizacji kosztów.

Wykonywanie analiz opłacalności usług u konkretnych kontrahentów

Opracowywanie i utrzymywanie procedur raportowania zgodnie z polityką firmy

Współpraca z zespołem zarządzającym w celu dokładnej analizy i raportowania działań

Nie wymagamy doświadczenia ani wiedzy z zakresu księgowości ani znajomości branży weterynaryjnej.

Wymagania:

Wykształcenie wyższe

Doświadczenie zawodowe na stanowisku finansowym lub na stanowisku analityka kosztów/audytora/specjalisty ds. controllingu lub na stanowisku pokrewnym,

Umiejętność analitycznego myślenia

Znajomość narzędzi i systemów controllingu finansowego

Umiejętność przygotowywania raportów i prezentacji dla zespołu zarządzającego.

Wysokie umiejętności interpersonalne i wysoka kultura osobista

Samodzielność, skrupulatność.

Oferujemy:

Atrakcyjne wynagrodzenie adekwatne do umiejętności i doświadczenia

Pracę w firmie, której podstawowymi wartościami są: szacunek, profesjonalizm oraz zaufanie.

Możliwość rozwoju i awansu. 

Jeśli jesteś ambitną osobą z doświadczeniem w finansach i controllingu, poszukującą nowych wyzwań i chcesz dołączyć do naszego zespołu, prosimy o przesłanie swojego CV.

Zastrzegamy sobie prawo do kontaktu tylko z wybranymi kandydatami. Dziękujemy wszystkim zainteresowanym aplikacją.

********

Hotel Berliner w Świeradowie - Zdroju zatrudni kelnerkę. Praca na pełny etat w trybie zmianowym.

Dobre warunki płacowe + premia. Mile widziana znajomość języka niemieckiego.


********

Zakres obowiązków:

przygotowanie powierzchni elementów do lakierowania
lakierowanie elementów
przestrzeganie prawidłowej technologii napraw samochodów
sumienność, precyzyjność i efektywne przeprowadzanie napraw
dbanie o jakość i terminowość świadczonych usług

Wymagania:

doświadczenie zawodowe na stanowisku: lakiernik samochodowy
bardzo dobra organizacja pracy własnej
chęć rozwoju osobistego i zawodowego
umiejętność pracy w zespole
prawo jazdy kategorii B

Oferujemy:

stałe zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę
atrakcyjne wynagrodzenie
szkolenia
niezbędne narzędzia pracy

Proszę o zawarcie w aplikacji zgody o następującej treści: „Zgodnie z art.6 ust.1 lit. a ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r. (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016) wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez "Syguła" Sp. J., 91-034 Łódź ul. Limanowskiego 156 dla potrzeb procesu rekrutacji.”

********

Firma produkująca stolarkę PCV oraz Aluminium poszukuję osób z doświadczeniem na stanowisko montażysta

Jeżeli poszukujesz pracy prosimy o wysyłanie CV ,

OFERUJEMY:

-zarobki adekwatne do posiadanych umiejętności

-kompletne narzędzia aby pracować i szkolić się w fachu montażysty

-różnorodność montaży co za tym idzie każdy dzień pracy mija bardzo szybko

-pracę w zgranym i przyjaznym zespole

-praca całoroczna

-możliwe delegacje

WYMAGAMY:

-prawo jazdy kat. B

-Osób sprawnych fizycznie które nie boją się wyzwań

-komunikatywność oraz chęć nauki nowego fachu

-prace na wysokości

-gotowość do wyjazdów delegacyjnych (zjazdy na wekend)

Proszę o CV na alupcv1*wp.pl kontakt przez Aplikuj

Jeśli nie odbieram proszę SMS z informacją (ogłoszenie montaż) -oddzwonię

********

ZATRUDNIĘ KIEROWCĘ KAT. C+E W TRANSPORCIE MIĘDZYNARODOWYM

System pracy do ustalenia. Preferowane wyjazdy 2/1, 3/1 lub 4/1 lub dłużej.

Oferuje stabilne zatrudnienie, atrakcyjny i terminowy system wynagradzania, całodobowa obsługa spedytora, umowę o prace, kartę DKV, czyste zadbane autko, wszystko co potrzeba kierowcy do pracy.

Szukam osoby odpowiedzialnej i zaangażowanej w wykonywanie pracy.

Wymagane prawo jazdy kat. C+E, ważne badanie psychologiczne, świadectwo kwalifikacji na przewóz rzeczy, karta cyfrowa kierowcy, gotowości do pracy, posiadanie uprawnień do podjęcia pracy (kod 95).

Zapraszam do kontaktu.

********

Firma CARBO poszukuje kandydata na stanowisko Spedytor Krajowy w transporcie drogowym.
Zakres obowiązków:
	•	organizowanie i realizowanie krajowych zleceń transportowych dla naszych klientów;
	•	operacyjne codzienne planowanie transportu;
	•	dbanie o wysoki standard obsługi klienta oraz świadczonych usług.
Nasze wymagania:
	•	doświadczenie w organizowaniu krajowej i/lub międzynarodowej spedycji drogowej;
	•	praktyczna wiedza z dziedziny transportu samochodowego;
	•	komunikatywność i umiejętność pracy w zespole;
	•	umiejętność podejmowania trafnych decyzji pod presją czasu i stresu;
	•	dodatkowym atutem będzie znajomość języka obcego
Oferujemy:
	•	zatrudnienie oparte o umowę o pracę.

********

GATE Electronics jest krakowską firmą będącą światowym liderem na rynku elektroniki i oprogramowania do broni treningowej. Nasz zespół składa się z osób łączących pasję z wiedzą i umiejętnościami. Produkty GATE sprzedawane są od 2009 roku w ponad 30 krajach. Zapraszamy do odwiedzenia strony www.gatee.eu

Stanowisko: Technolog Produkcji

Miejsce pracy: ul. Torowa 3H, Kraków

Twój zakres obowiązków

Projektowanie, wdrażanie i testowanie nowych rozwiązań technologicznych w zakresie produkcji urządzeń elektronicznych

Nadzór technologiczny nad etapami produkcji urządzeń elektronicznych

Wsparcie przy projektowaniu nowych urządzeń elektronicznych pod kątem optymalizacji procesów produkcyjnych (DFM)

Weryfikowanie czasów produkcyjnych

Projektowanie procesów produkcji nowych urządzeń elektronicznych

Inicjowanie i prowadzenie projektów w celu poprawy jakości i optymalizacji procesów produkcyjnych

Tworzenie i nadzorowanie dokumentacji procesowej i technologicznej

Analizowanie procesu produkcyjnego w zakresie eliminacji/redukcji ryzyka i strat

Definiowanie "wąskich gardeł" w procesie i wskazywanie sposobów optymalizacji przepływów procesów produkcyjnych w oparciu o narzędzia Lean Manufacturing

Dbanie o ergonomiczne projektowanie stanowisk i metod pracy

Ścisła współpraca z Działem R&D, Działem Kontroli Jakości, Kierownikiem Produkcji

Rozwiązywanie bieżących problemów związanych z procesem technologicznym

Nasze wymagania

Bardzo dobra znajomość zagadnień elektronicznych z dziedziny analogowej i cyfrowej

Wykształcenie wyższe (elektronika, inżynieria produkcji, mechatronika lub podobne)

Doświadczenie min. 3 lata na podobnym stanowisku

Praktyczna znajomość zagadnień i procesów technologicznych

Umiejętność prowadzenia dokumentacji technicznej

Umiejętność pracy w zespole

Gotowość do pracy dwuzmianowej

Znajomość języka angielskiego min B1

Znajomość Microsoft Office

Mile widziane:

Osoby z orzeczeniem o stopniu niepełnosprawności

Oferujemy

Umowę o pracę

Wdrożenie na stanowisku pracy

Pracę w młodym i dynamicznym zespole

Wynagrodzenie adekwatne do posiadanych umiejętności i zaangażowania

Dofinansowanie do karty Multisport, pakietu medycznego oraz Krakowskiej Karty Miejskiej

Darmowy parking

Firmowe strzelanki Airsoftowe

Pełne zaplecze socjalne - ekspres do kawy, w pełni wyposażona kuchnia, klimatyzowane pomieszczenia

Świetną atmosferę pracy

********

Oferujemy Ci:

atrakcyjne wynagrodzenie podstawowe oraz możliwość jego wzrostu nawet 2 razy w roku (uzależnione od kompetencji, poziomu realizacji zadań oraz stażu pracy na danym stanowisku);
premię miesięczną, która maksymalnie może wynieść 100% Twojego 1-miesięcznego wynagrodzenia i zależy od poziomu realizacji indywidualnego planu sprzedaży;
premię kwartalną, która maksymalnie może wynieść 30% Twojego 3-miesięcznego wynagrodzenia i zależy od wyników sklepu, w którym będziesz zatrudniony/a;
Udział w Wynikach - raz w roku otrzymasz środki, które możesz zainwestować w zakup akcji Leroy Merlin;
umowę o pracę na 7 miesięcy z możliwością przedłużenia na czas nieokreślony, bo dla nas stabilne warunki zatrudnienia od zawsze są priorytetem;

Poza tym otrzymujesz:

samochód służbowy z logo LM (również do celów prywatnych), laptop oraz smartfon;
ubezpieczenie na życie i prywatną opiekę medyczną, bo spokojna i zdrowa przyszłość są najważniejsze;
programy rozwojowe, bo stale wspieramy Twój rozwój;
dostęp do kursów i szkoleń, bo dzielimy się wiedzą i doświadczeniami;
platformę do nauki języków dla Ciebie i Twoich bliskich (eTutor), bo z nami możesz szlifować języki i podbijać świat;
platformę benefitów Worksmile (w tym karta MultiSport), bo dajemy Ci możliwość wyboru;
zniżkę na zakupy w naszych sklepach, bo wspieramy Cię w realizacji Twoich marzeń;
pożyczkę na pierwsze mieszkanie, na bardzo korzystnych warunkach, bo ułatwiamy Ci start w samodzielność;
dofinansowanie do termomodernizacji, bo dbamy o Twoje oszczędności i myślimy o środowisku;
płatny program poleceń pracowniczych, bo wiemy, że nasi pracownicy są najlepszymi ambasadorami. 

Na czym będzie polegać Twoja praca?

na aktywnym pozyskiwaniu klientów B2B oraz klienta indywidualnego na wyznaczonym obszarze geograficznym;
profesjonalnej i  kompleksowej obsłudze klientów kluczowych z branży DIY;
budowaniu długotrwałych relacji biznesowych oraz dbaniu o pozytywne doświadczenia klientów;
prowadzeniu negocjacji handlowych;
bieżącej współpracy z działami handlowymi Leroy Merlin;
monitorowaniu działań konkurencji oraz analizie rynku;
realizacji indywidualnych celów sprzedażowych.

Co cenimy w naszych Pracownikach na tym stanowisku?

jesteś urodzonym handlowcem i czerpiesz satysfakcję z kontaktu z innymi;
posiadasz doświadczenie w aktywnym pozyskiwaniu klientów (branża remontowo-budowlana i wykończeniowa);
swoją pozycję budujesz na relacjach i masz dar przekonywania;
lubisz wychodzić poza schematy i szukać nowych rozwiązań;
negocjacje biznesowe napędzają Cię do działania, nigdy się nie poddajesz;
cechuje Cię otwartość oraz ukierunkowanie na klienta, uważnie słuchasz jego potrzeb i oczekiwań;
lubisz pracę z liczbami - potrafisz raportować, analizować dane i wyciągać trafne wnioski;
cenisz sobie samodzielność w planowaniu swojego czasu pracy i wiesz, jak dobrze się w niej organizować;
lubisz być na bieżąco - monitorujesz rynek i konkurencję;
doskonale odnajdujesz się w pracy w terenie, lubisz jazdę samochodem (prawo jazdy kat.B to warunek konieczny). 

Jakie są nasze atuty? 

Leroy Merlin Polska to wyjątkowe miejsce pracy dla ponad 13 tysięcy osób. W 2021 roku obchodziliśmy 25-lecie otwarcia naszego pierwszego sklepu budowlano-dekoracyjnego w Polsce. Obecnie mamy ponad 70 sklepów wielkopowierzchniowych w kilkudziesięciu miastach, które odwiedza około 40 milionów klientów rocznie. Przed nami kolejne inwestycje, otwarcia i nowe miejsca pracy. W naszym DNA mamy rozwój - w 2021 roku przeznaczyliśmy na szkolenia pracowników ponad 5,5 miliona złotych w całej organizacji). W centrum stawiamy zawsze człowieka – klienta, mieszkańca, pracownika. Wspieramy też lokalne społeczności – wolontariusze Fundacji Leroy Merlin wyremontowali w sumie 570 miejsc użyteczności publicznej.

APLIKUJ!

********

Zatrudnię nie palącego kierowcę kat C+E w transporcie międzynarodowym, na 1/2 etatu. Każdy weekend w domu. Jazda na zmianę ze mną jednym autem. System pracy do uzgodnienia 1/1 lub 2/2. Naczepa ruchoma podłoga, ciągnik Scania 2018 rok.

********

Firma ARSTON działa na rynku od 2011 roku. Od początku istnienia zajmuje się szeroko pojętą obróbką blach i elementów z blach, frezowaniem wielkogabarytowym, cięciem laserowym, gięciem blach długich i grubych, a także cynkowaniem ogniowym. Firma realizuje zadania kompleksowo, zawsze z wysokim standardem jakościowym i terminowym, dzięki czemu ma gwarancję stałych i zadowolonych klientów.

Intensywny i dynamiczny rozwój oraz duże nakłady inwestycyjne pozwoliły stać się jednym z wiodących firm działających w zakresie obróbki blach. Obecnie firma ARSTON posiada dwa zakłady produkcyjne mieszczące się w Kaliszu. Dysponuje wykwalifikowaną kadrą, która aktualnie obejmuje 160 pracowników. 

Obecnie firma poszukuje osoby na stanowisko:

Technolog/Konstruktor

 stanowiska:

opracowanie technologii produkcyjnej
współpraca z działem produkcji
wykonywanie dokumentacji wykonawczej i złożeniowej biorąc pod uwagę możliwości wykonania
wprowadzanie zmian konstrukcyjnych w istniejących produktach

Kompetencje:

umiejętność projektowania w programach CAD i SolidWorks
bardzo dobra znajomość rysunku technicznego
znajomość procesów produkcyjnych

Oferujemy:

stałe zatrudnienie
atrakcyjne wynagrodzenie rozliczane wg stawki godzinowej
przyjazne środowisko pracy
szereg pakietów dodatkowych, m.in. ubezpieczenie grupowe, opieka medyczna czy karty Multisport
pracę na miejscu (bez delegacji)

Prześlij nam swoje CV na podany adres e-mail,

Zadzwoń pod nr tel. 739 277 866 lub odwiedź nas: Ul. Wojciecha z Brudzewa 42, 62-800 Kalisz.

Po otrzymaniu CV następuje zaproszenie na rozmowę kwalifikacyjną podczas której otrzymasz informację o zakwalifikowaniu/zatrudnieniu (dotyczy 90% rozmów rekrutacyjnych).

Wysyłając dokumenty prosimy o załączenie klauzuli: "Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w mojej aplikacji dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesów rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych tj. Dz. U. z 2002 r., Nr 101, poz. 926, ze zm.)".

www.arston.pl

********

SPÓŁDZIELNIA PIEKARSKO – CIASTKARSKA W WARSZAWIE

Poszukuje sprzedawców w dzielnicy Mokotów.

Praca w systemie dwuzmianowym.

Do obowiązków sprzedawcy należeć będzie:

sprzedaż produktów piekarsko-ciastkarskich, kanapek i pizzy,

obsługa Klienta.

Oferujemy stabilne warunki zatrudnienia:

umowę o pracę,

wynagrodzenie 4.300 - 5.200 zł brutto,

świadczenia wypłacane z ZFŚS w wysokości 1.200 - 1.400 zł rocznie,

możliwość uzyskania pożyczki na remont mieszkania oraz pomocy pieniężnej dla pracowników znajdujących się w trudnej sytuacji życiowej,

dostęp do bezpłatnej siłowni,

wypłacamy nagrody jubileuszowe,

rozwój poprzez szkolenia oraz możliwość awansu.

Osoby zainteresowane prosimy o przesyłanie CV klikając w przycisk aplikowania.

Kontakt do Działu Personalnego: 22 573 92 35

Uprzejmie informujemy, że skontaktujemy się tylko z wybranymi kandydatami.

Przesyłając CV prosimy o zamieszczenie klauzuli:

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych umieszczonych w CV przez Spółdzielnię Piekarsko-Ciastkarską w Warszawie z siedzibą w Warszawie przy ul. Krakowiaków 103 do celu przeprowadzenia procesu rekrutacyjnego prowadzonego przez Spółdzielnię Piekarsko-Ciastkarską w Warszawie na określone w ogłoszeniu stanowisko pracy. (zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27.04.2016r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE) Oświadczam, że zostałem/zostałam poinformowana o możliwości wycofania w dowolnym momencie udzielonej zgody oraz, że wycofanie zgody, nie wpłynie na zgodność z prawem przetwarzania danych osobowych, którego dokonano na podstawie udzielonej zgody. Oświadczam, że zostałem/zostałam poinformowana, że czas przetwarzania danych osobowych wynosi 30 dni, liczone od dnia zakończenia procesu rekrutacyjnego oraz, że po tym okresie dane zostaną usunięte.”

********

Salon Sukien Ślubnych MADONNA poszukuje osoby na stanowisko SPRZEDAWCA .

Wymagania :

Doświadczenie w sprzedaży

znajomość branży ślubnej

Oferujemy :

Pracę na pełen etat

pracę w zgranym zespole

Wynagrodzenie prowizyjne

Proszę o przesłanie CV ze zdjęciem.

Zastrzegamy sobie prawo do kontaktu z wybranymi kandydatami.

********



Al.Capone powstało z pasji specjalistów od alkoholu, którzy chcą dostarczać ludziom najciekawsze smaki z całego świata. Od przeszło dekady umacniamy naszą pozycję biznesową wśród innych firm z branży alkoholowej. Skutecznie kreujemy rynek i prowadzimy systematyczną ekspansję, coraz bardziej zbliżając się do naszego celu, czyli bycia wiodącą siecią sklepów. Jesteśmy wszędzie tam, gdzie są potrzebni specjaliści od alkoholu!

Do naszego zespołu poszukujemy…

Sprzedawcy – specjalisty ds. alkoholu

Rys zadań!

Zajmiesz się mistrzowską i nieszablonową obsługą naszych klientów

Zadbasz o profesjonalny wizerunek naszych salonów- w Twojej gestii będzie leżało bieżące dbanie o dostępność towarów na sklepie, ich poprawne oznakowanie, jak i troska o czystość w miejscu pracy

 Do Twoich obowiązków będzie należało odpowiedzialne i rzetelne wykonywanie operacji sklepowych i zleconych zadań

Znaki szczególne poszukiwanego!

 Zależy nam na Twojej dyspozycyjności, ponieważ dla klientów dostępni jesteśmy 7 dni w tygodniu. Tu nie ma kompromisów!

 Ważna jest dla nas Twoja motywacja do nauki i rozwoju. Jesteśmy ekspertami w tym, co robimy i liczymy również na Twoją inicjatywę w poszerzaniu swojej wiedzy o oferowanych produktach

 Oczekujemy samodzielności i dobrej organizacji. W końcu doskonale wiesz, że to od Ciebie zależy efektywność Twojej pracy!

Nagroda dla zatrudnionego !

Warto zostać z nami na dłużej, a mamy ku temu naprawdę mocne argumenty!

Dla wyróżniających się sprzedawców udział w cyklicznych imprezach branżowych. 

Regularne degustacje i szkolenia z Ambasadorami najlepszych alkoholi

 Ciągłe podnoszenie umiejętności i kompetencji sprzedażowych poprzez szkolenia wewnętrzne i dostęp do platformy edukacyjnej – wiedza zawsze pod ręką !

Szkolenia zagraniczne dla mistrzów sprzedaży z każdego sklepu, w trakcie których poznasz miejsca powstawania najlepszych alkoholi

Nasze mocne strony !

Nie bez powodu mówimy o sobie: „Rodzina Al.Capone”. Zależy nam na tym, aby każdy z pracowników czuł się częścią zespołu i miał realny wpływ na kształtowanie Firmy jako miejsca pracy. To właśnie dzięki opiniom naszych pracowników możemy zmieniać się na lepsze!

Zobacz, z czego szczególnie jesteśmy dumni:

•    Aż 96% zatrudnionych utożsamia się z marką Al.Capone

•    Prawie 95% naszych pracowników potwierdza, że ma możliwość rozwoju w sieci Al.Capone

•    93% zatrudnionych w firmie lubi swoją pracę

•    91% osób docenia wyjątkową atmosferę panującą w miejscu pracy

•    Aż 91% naszych pracowników poleciłoby pracę swoim znajomym!

Cieszymy się, że to nasi pracownicy są naszą najlepszą wizytówką!

 

 

Ktokolwiek widział, idealnego kandydata….

proszony jest o pilne wysłanie swojego CV wraz ze zdjęciem jako odpowiedź do tego ogłoszenia.

Skontaktujemy się tylko z wybranymi kandydatami.

Kontakt pod wskazanym numerem tel. w godzina 8.00-17.00

Klauzule do procesu rekrutacji.

Klauzula zgody na przetwarzanie danych osobowych w rekrutacji.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w dokumentach aplikacyjnych dla potrzeb rekrutacji na stanowisko wskazane w ogłoszeniu, przez Al. Capone Sp. z o.o. z siedzibą ul. Chemiczna 142, 33-101 Tarnów zgodnie z europejskim rozporządzeniem o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r. (Dz. Urz. UE L nr 119, str. 1).

Jestem świadoma/-y, że wyrażona przeze mnie zgoda może być w każdym momencie wycofana.

1.1.        Klauzula informacyjna do procesu rekrutacji.

 

Informujemy, że Administratorem Państwa danych osobowych jest Al. Capone Sp. z o.o. z siedzibą w m. Tarnów.

Możecie Państwo skontaktować się z nami pisemnie, za pomocą poczty tradycyjnej pisząc na adres: ul. Chemiczna 142, 33-101 Tarnów.

Państwa dane osobowe przetwarzane będą w związku z prowadzonym procesem rekrutacji, na podstawie wyrażonej zgody lub także w przyszłych postępowaniach rekrutacyjnych (jeśli wyrazicie Państwo na to zgodę) - art. 6 ust. 1 lit. a RODO oraz w celu obrony przed roszczeniami związanymi z procesem rekrutacji - co stanowi tzw. prawnie uzasadniony interes ADO.- art. 6 ust. 1 lit. f RODO;

Państwa dane osobowe mogą być przekazywane innym podmiotom, które na zlecenie Administratora wykonują czynności wspierające jego działalność, (w szczególności: dostawcom usługi publikacji ogłoszeń o pracę, dostawcom systemów do zarządzania rekrutacjami, dostawcom i serwisantom systemów informatycznych) i podmiotom upoważnionym do ich otrzymania na podstawie przepisów prawa. Nie przekazujemy danych osobowych do państw trzecich i organizacji międzynarodowych.

Dane osobowe będą przechowywane przez miesiąc od czasu zakończenia rekrutacji, przez roku -w przypadku wyrażenia zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji lub do czasu odwołania udzielonej przez Państwa zgody.

Posiadają Państwo prawo dostępu do treści swoich danych oraz prawo ich sprostowania,

usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo wniesienia sprzeciwu, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem i prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego (Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych) gdy uznają Państwo, iż przetwarzanie ich danych osobowych narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.

Podanie danych osobowych jest dobrowolne jednak niezbędne, by przystąpić do procesu rekrutacji i możliwości kontaktu z Państwem.

 

Państwa dane nie będą przetwarzane w sposób zautomatyzowany w tym również w formie profilowania

********

Firma P.F.C. jest właścicielem salonów odzieżowych i akcesoryjnych takich marek jak Max Mara, Weekend by Max Mara, Marella.

Poszukujemy energicznej, komunikatywnej osoby na stanowisko: Sprzedawca - Stylista

Miejsce pracy: Dom Mody Klif Max Mara Weekend 

Osoba na tym stanowisku odpowiedzialna będzie za:

• Profesjonalną obsługę klienta

• Budowanie długofalowych relacji z klientem

• Udzielanie porad w doborze produktów

• Dbałość o salon zgodnie z polityką firmy

• Współpraca z całym zespołem

Oczekujemy:

• Mile widziane doświadczenie w sprzedaży i indywidualnej obsłudze klienta

• Zaangażowania i silnej motywacji do pracy

• Komunikatywności, otwartości w kontakcie z klientem

• Wysokiej kultury osobistej

• Wykształcenia min. średniego

Oferujemy:

• Szkolenia sezonowe

• Możliwość rozwoju osobistego

• Umowę o pracę na cały etat

********

Niemiecka firma poszukuje pracowników na stanowisku tłumacz/koordynator budowy sieci światłowodowej.

Wymagamy:

znajomość języka niemieckiego w stopniu zaawansowanym

prawo jazdy kat. B mile widziane B+E

umiejętność planowania i zarządzania

umiejętność obsługi komputera

umiejętność pracy w zespole

profesjonalizm, ambicje i chęci doskonalenia się

mile widziane doświadczenie w branży telekomunikacyjnej

Oferujemy:

stabilną pracę w firmie niemieckiej ( umowa o pracę )

atrakcyjne zarobki, z możliwością szybkich awansów

praca z profesjonalnym zespołem ludzi

praca w systemie 3,5 na 1,5 tygodnia 

Osoby zainteresowane prosimy o kontakt mailowy bądź telefoniczny.

********



Aktualnie poszukujemy pracowników ochrony

Ochrona fizyczna na terenie miasta Katowice, Śródmieście 

budynek użyteczności publicznej ul. Olimpijska

 stanowiska :

Praca w systemie zmianowym.

Wymagania:

mile widziany wpis na listę Kwalifikowanych Pracowników Ochrony Fizycznej

orzeczenie o stopniu niepełnosprawności

mile widziane doświadczenie na podobnym stanowisku

OFERUJEMY:

• umowę o pracę,

• wypłata zawsze na czas, raz w miesiącu!

• odprowadzanie na bieżąco, w pełnej wysokości, wszystkich wymaganych składek.

Osoby zainteresowane prosimy o przesyłanie CV.

kontakt tel. Katowice. 7.8.5.1.0.5.1.0.6.

mail: rekrutacja(at)top360.pl

 

Uprzejmie informujemy, iż zastrzegamy sobie prawo do kontaktu tylko z wybranymi osobami.

Prosimy o dołączenie do CV następującej klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych na potrzeby bieżącej jak i przyszłej rekrutacji prowadzonej przez TEAM OUTSOURCING POLAND Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością, zgodnie z art. 6 ust.1 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27.04.2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych). Jednocześnie oświadczam, że zostałam/em poinformowana/y o przysługującym mi prawie związanym z ochroną moich danych osobowych.”

********

Agencja zatrudnienia WorkProfi (cert. 17025). to doświadczony partner w obszarze usług personalnych. Celem naszej działalności jest udzielenie wsparcia pracodawcom w prowadzeniu optymalnej polityki kadrowej oraz pracownikom w ich rozwoju osobistym i znalezieniu odpowiedniej pracy.

Ze względu na dynamiczny rozwój poszukujemy osoby na stanowisko:

Specjalista ds. rekrutacji ze znajomością języka ukraińskiego

Miejsce pracy: Wałbrzych

Masz doświadczenie w rekrutacji i chciałbyś pracować z nami, ale nie jesteś z Wałbrzycha?

Nie martw się! 

Aplikuj już dziś. 

Pomożemy Ci ze wszystkim!

Obowiązki:

• Samodzielna realizacja projektów rekrutacyjnych

• Udział w planowaniu działań rekrutacyjnych

• Ustalanie profili kandydatów i optymalnych źródeł pozyskiwania aplikacji

• Budowanie bazy danych kandydatów

• Budowanie długotrwałych relacji z potencjalnymi kandydatami

• Pozyskiwanie partnerów z branży HR oraz budowanie z nimi dobrych relacji.

Wymagania:

Znajomość przepisów dotyczących zatrudniania cudzoziemców

Dobra znajomość języka ukraińskiego oraz polskiego

Duża samodzielność w działaniu, silna orientacja na wyniki i dobra organizacja pracy

Dobre umiejętności komunikacyjne i interpersonalne

Umiejętność budowania relacji z podwładnymi i współpracownikami

Dobra znajomość pakietu Office

Oferujemy:

Stabilne zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę – stawiamy na długotrwałą współpracę.

Pracę w międzynarodowej, dynamicznie rozwijającej się agencji pracy współpracującej z firmami zarówno w Polsce, jak i w Europie Zachodniej.

Możliwość rozwoju zawodowego w dynamicznie rozwijającej się firmie.

Atrakcyjne wynagrodzenie oraz program motywacyjny.

Możliwość zdobywania nowej wiedzy i poszerzania doświadczeń zawodowych.

Samodzielność oraz odpowiedzialność w realizacji zadań.

PAKIET RELOKACYJNY 
********
Posiadasz umiejętność czytania rysunku technicznego?

Potrafisz wykonywać prace ślusarskie takie jak wiercenie, szlifowanie, cięcie i spawanie?

Zależy Ci na stabilnym zatrudnieniu w oparciu o umowę o pracę oraz rozwoju zawodowym?

Zaaplikuj na naszą ofertę pracy: Ślusarz

I dołącz do naszego zespołu

Firma MARMA Polskie Folie Sp. z o.o. jest czołowym producentem opakowań i wyrobów z tworzyw sztucznych oraz niekwestionowanym liderem we wdrażaniu innowacyjnych technologii w przetwórstwie tworzyw sztucznych.

Do naszego Zakładu w Kędzierzynie-Koźlu (teren dawnych Zakładów Chemicznych Blachownia) poszukujemy Kandydatów na stanowisko: Ślusarz

Do obowiązków zatrudnionej osoby należeć będzie:

wykonywanie czynności konserwacyjno-remontowych maszyn i urządzeń produkcyjnych

aktywny udział w procesie usuwania usterek

prace ślusarsko-konserwatorskie w zakładzie produkcyjnym

Oczekiwania wobec kandydatów:

wykształcenie minimum zawodowe w zawodzie ślusarz, mechanik lub pokrewnym

umiejętność czytania dokumentacji technicznej

umiejętność posługiwania się narzędziami pomiarowymi i elektronarzędziami,

umiejętności wykonywania wszystkich prac ślusarskich oraz drobnych prac spawalniczych

sumienność i zaangażowanie w wykonywaniu obowiązków

gotowość do podjęcia pracy w systemie 2-zmianowym

umiejętność pracy w zespole

doświadczenie na podobnym stanowisku

mile widziane uprawnienia spawalnicze

Co zyskasz dołączając do naszego zespołu?

stabilne zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę (nie przez agencję pracy tymczasowej)

atrakcyjne wynagrodzenie adekwatne do posiadanych umiejętności

możliwość podnoszenia kwalifikacji zawodowych w firmie z nowoczesnym parkiem maszynowym

ubezpieczenie na życie na preferencyjnych warunkach dla Ciebie i dorosłych członków Twojej rodziny

rozbudowany pakiet świadczeń socjalnych: zapomogi losowe, imprezy okolicznościowe, świąteczne świadczenia pieniężne, pożyczki na cele mieszkaniowe

możliwość zdobycia doświadczenia zawodowego w firmie z dużymi tradycjami i wysokiej pozycji na rynku

przyjazną atmosferę i wsparcie zespołu w realizacji wyznaczonych celów

Jeżeli nasza oferta jest dla Ciebie interesująca, prosimy o przesłanie CV z zamieszczoną klauzulą:

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).

Jeżeli chcesz, abyśmy zachowali Twoje CV w naszej bazie na potrzeby przyszłych rekrutacji umieść dodatkowo w CV następującą zgodę:

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie przez Marma Polskie Folie Sp. z o. o . moich danych osobowych zawartych w zgłoszeniu dla celów przyszłych rekrutacji”.

W każdym czasie możesz wycofać zgodę, kontaktując się z nami.

Przed przekazaniem swoich danych osobowych, zapoznaj się ze szczegółową informacją dotyczącą ich przetwarzania dostępną na stronie www.marma.com.pl

Proces rekrutacji:

aplikacja za pomocą serwisu ogłoszeniowego OLX

kontakt telefoniczny z wybranymi kandydatami jako etap preselekcji

rozmowa kwalifikacyjna z bezpośrednim przełożonym

oferta współpracy dla wybranego kandydata.

informacja zwrotna do pozostałych osób, które nie zostały wybrane

********

Zatrudnimy doświadczonych stolarzy meblowych

Wymagane pięcioletnie doświadczenie w zawodzie.

Oferujemy atrakcyjne warunki pracy w nowoczesnym, nowo wybudowanym i wyposażonym zakładzie produkcyjnym. Zakład zlokalizowany przy ul. Piastowskiej 2 w miejscowości Dojazdów przy wylotówce z Krakowa droga 776 (2km od miasta) 

Oferujemy: 

Atrakcyjne wynagrodzenie

Atrakcyjne warunki pracy

Możliwość rozwoju oraz awansu 

System premiowy 

Zainteresowane osoby, spełniające wymogi doświadczenia w zawodzie, bardzo prosimy o przesłanie CV na adres e-mail, ewentualnie kontakt telefoniczny w godzinach 8:00 - 17:00

********

Wraz z rozwojem prężnie działającej firmy posiadającej sieć sklepów na terenie województwa mazowieckiego

poszukujemy pracownika do palcówki w Piasecznie na stanowisko:

EKSPEDIENTKI/EKSPEDIENTA Miejsce pracy:

PIASECZNO, ul. szkolna 13b

Idealnym kandydatem/kandydatką będzie osoba posiadająca doświadczenie w branży spożywczej.

Dodatkowo oczekujemy:

- znajomości obsługi kasy fiskalnej i terminala płatniczego

- aktualnej książeczki sanitarno-epidemiologicznej

- otwartości na kontakt z klientem, zaangażowania, uczciwości, dyspozycyjności, umiejętności pracy w zespole

Oferujemy:

-atrakcyjne wynagrodzenie z licznymi premiami oraz dodatkami

- zatrudnienie w rzetelnej i stabilnej firmie

- podnoszenie kwalifikacji poprzez szkolenia

- zatrudnienie na podstawie umowy o pracę lub umowy zlecenia, z możliwością indywidualnego ustalenia czasu pracy,

- wynagrodzenie zawsze na czas

- pracę w zgranym zespole

- wolne niedziele

-kartę medyczną lub ubezpieczenie grupowe

Jeśli jesteś zainteresowany/a proszę o przesłanie CV na adres e-mail wraz z dołączoną zgodą o przetwarzanie danych osobowych.

********

Salon Studio Beauty w Rybniku poszukuje: 
stylistkę paznokci z doświadczeniem, mile widziana umiejętność robienia rzęs i ukończenie szkoły kosmetycznej

Oferujemy
	•	elastyczny grafik
	•	wyposażone, stanowisko pracy
	•	możliwość rozwoju - szkolenia
	•	stałą pensję + prowizję
	•	umowę o pracę na 1/2 etatu z możliwością wydłużenia na pełny etat 

Czego oczekujemy?
•	pasji i zaangażowania do swojego zawodu
•	miłego i profesjonalnego podejscia do Klienta z uśmiechem na twarzy :)
•pozyskiwanie nowych klientów 
•chęc rozwoju.
•dbanie o pozytywny wizerunek firmy
•stosowanie się do standardów obsługi klienta firmy 
•dbanie o czystość salonu, dezynfekcja i sterylizacja  
•dobra organizacja pracy

CV wraz z ZDJĘCIAMI swoich prac prosimy o przesłanie na maila

********

Salon "Rzęsy z pazurem" szuka do zespołu utalentowanej stylistki rzęs. Wymagania :
- wysoka kultura osobista
- miła aparycja i podejście do klienta
- umiejętność prawidłowej aplikacji rzęs 1:1 oraz metod objętościowych
- umiejętność wykonywania stylizacji brwi henną oraz laminacji ( możliwość doszkolenia)
- chęci rozwoju w kierunku stylistki rzęs i brwi

W zamian oferujemy:
- pracę w miłym zespole
- elastyczny grafik pracy
- umowę o pracę oraz dobre warunki finansowe
- możliwość doszkolenia i rozwoju

Chętnych zapraszam do kontaktu

********

Witaj! Nazywamy się BabyJOY, mieścimy się na Mokotowie i jesteśmy placówką do opieki nad dziećmi do lat 3. Wyróżniamy się autorskim programem wzorowanym fińskim podejściem do edukacji oraz przepięknym ogrodem, w którym spędzamy dużo czasu. W pracy lubimy zarówno dziecięcą swobodę jak i przestrzeganie wewnętrznych zasad, dzięki czemu udało nam się stworzyć wyjątkowe miejsce dla osób kochających pracę z dziećmi i ceniących miłą atmosferę w zespole oraz rozwój własnej kariery. 

A skoro o karierze mowa, to w chwili obecnej poszukujemy osoby na stanowisko Dziennego Opiekuna. 

Zatem jeśli posiadasz doświadczenie i kwalifikacje do pracy z dziećmi oraz jeśli bliskie Ci jest skandynawskie podejście do wychowania dzieci to prześlij do nas swoje CV. Najlepiej użyj do tego zakładki "kariera" na naszej stronie przedszkolejoy.pl/cv

Kiedy już dołączysz do naszego zespołu to gwarantujemy ze swojej strony:

stabilne zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę 

koleżeńską atmosferę w pracy 

konkurencyjne wynagrodzenie 

wsparcie dydaktyczno-merytoryczne

szkolenia (m.in. FamilyLab, coaching i inne)

elastyczne godziny pracy

pracę w małych grupach

rozwój zawodowy w oparciu o własną ścieżkę kariery 

możliwość realnego wpływu na kształtowanie procesu edukacji w naszej placówce 

Odwiedź też naszą stronę by dowiedzieć się więcej o nas, naszym zespole, naszym podejściu i naszych wartościach jakimi kierujemy się na codzień przedszkolejoy.pl/babyjoy

Zapraszamy!

Zespół BabyJOY 

********

Aplikacja newsowa upday Polska poszukuje osoby na stanowisko dziennikarz/ redaktor/ wydawca na pełny etat. Oferujemy ciekawą i dynamiczną pracę z newsami w zgranym zespole profesjonalistów i międzynarodowym środowisku.

Nasze wymagania:

Zainteresowanie oraz szeroka wiedza na temat aktualnych wydarzeń w Polsce i na świecie (WARUNEK ABSOLUTNIE KONIECZNY)

Doświadczenie w pracy na podobnym stanowisku (minimum 2 lata)

Doskonała znajomość języka polskiego oraz angielskiego co najmniej na poziomie B2

Znajomość pakietu MS Office oraz systemów CMS i podstaw narzędzi analitycznych (np. Google Analytics), a także zasad SEO

Duża samodzielność, kreatywność, profesjonalizm i zaangażowanie

Gotowość do pracy zmianowej, także w weekendy i święta

Umiejętność pracy w zespole, pod presją czasu i realizacji powierzonych zadań

Komunikatywność

Oferujemy:

Umowę o pracę i atrakcyjne wynagrodzenie

Ciekawą pracę w zespole profesjonalistów, należącym do obecnego w 34 krajach, szybko rozwijającego się międzynarodowego projektu medialnego

Biuro w centrum miasta (Pl. Trzech Krzyży) z możliwością pracy w modelu hybrydowym

Możliwość rozwoju i doskonalenia kompetencji w przyjaznej atmosferze

Służbowy telefon oraz komputer do użytku prywatnego

Opiekę medyczną

Zakres Twoich obowiązków:

Wyszukiwanie oraz selekcjonowanie ważnych i interesujących informacji z zakresu wydarzeń, polityki, ekonomii, lifestylu i sportu

Tworzenie, redagowanie oraz publikowanie wysokiej jakości własnych i oryginalnych materiałów dziennikarskich

Wydawanie aplikacji i strony newsowej oraz analizowanie ich wyników

Czekamy na Twoje CV: redakcja[at]upday.com lub poprzez formularz kontaktowy. 

********

PROPAK OPAKOWANIA Sp. z o.o. Sp.K z siedzibą Krążkowy poszukuje kandydatów na stanowisko:

  BRYGADZISTA/ KIEROWNIK ZMIANY

Miejsce pracy: Krążkowy k. Kępna.

  stanowiska

Główne zadania:

       bezpośredni nadzór nad realizacją zleceń produkcyjnych w oparciu o wymagania  klienta, dokumentację techniczną i harmonogramy, sporządzanie raportów

     przygotowanie procedur i instrukcji pod konkretne zlecenia

     utrzymywanie ciągłości produkcji poprzez planowanie i usprawnianie procesów,

     odpowiedzialność za jakość, terminowość

 

Wymagania

Wymagania:

      doświadczenie w pracy o podobnym stanowisku

      wysoko rozwinięte umiejętności zarządzania, koordynowania, delegowania zadań   i ich egzekwowania oraz umiejętność monitorowania wielu tematów jednocześnie   w dynamicznym środowisku

      gotowości do pracy w systemie dwuzmianowym,

     samodzielność, zdecydowanie i efektywność w działaniu.

Ponadto szukamy pracownika który cechuje się, m.in.: odpowiedzialnością, sumiennością, komunikatywnością i samodzielnością, a także inicjatywą i konsekwencją w planowaniu i osiąganiu celów, odpornością na stres, bardzo dobrą organizacją pracy, dyspozycyjnością oraz umiejętnością zarzadzania zasobami ludzkimi i współpracy z ludźmi.

  

Oferujemy

Oferujemy:

     umowę o pracę z pełnym ubezpieczeniem

     atrakcyjne wynagrodzenie proporcjonalne do oferowanych umiejętności.

     możliwość współpracy przy zleceniach strategicznych (dodatkowo wynagradzane)

     system premiowy uzależniony od uzyskiwanych wyników na prowadzonych z   zleceniach.

     częściowy zwrot kosztów dojazdu

Prosimy o zawarcie w CV klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji aktualnego procesu i przyszłych procesów rekrutacji prowadzonych przez Propak Opakowania Sp. z o.o. Sp.k. "

 Administratorem Twoich danych osobowych pozyskanych w procesie rekrutacyjnym jest Propak Opakowania Sp. z o.o. Sp.k. Dane, które dobrowolnie nam przekazałeś możesz poprawić lub usunąć w dowolnym momencie. Przekazując nam swoje dokumenty rekrutacyjne wyrażasz zgodę byśmy przetwarzali Twoje dane w związku z prowadzoną rekrutacją.

Zastrzegamy sobie możliwość kontaktu tylko z wybranymi kandydatami.

 

********

Poszukujemy monterów lub serwisantów wodomierzy radiowych i ciepłomierzy na terenie powiatu olsztyńskiego i ostródzkiego. Miłe widziane doświadczenie w tego typu pracach. Atrakcyjne premie za wyrobienie norm. umowa o prace, zlecenie lub b2b. Zapraszamy do współpracy również firmy.

********

Publiczne Przedszkole MALUTKOWO w Krakowie (rejon: Prądnik Czerwony) zatrudni nauczyciela wychowania przedszkolnego.

Oferujemy pracę na pełny etat, umowę o pracę, możliwość uzyskania awansu zawodowego, nawiązania wieloletniej współpracy atrakcyjny system premiowania. Zapewniamy wsparcie ze strony dyrekcji i współpracowników.

Wymagania: - kwalifikacje zgodne z Rozporządzeniem MEN ( dyplom ukończenia polskiej uczelni na kierunku pedagogika przedszkolna lub wczesnoszkolna),

-książeczka zdrowia do celów sanitarno-epidemiologicznych Oczekujemy: - umiejętności współpracy w zespole,

-umiejętności organizowania pracy dydaktycznej,

-zaangażowania w pracę z dziećmi

Premiowane:

-kwalifikacje do prowadzenia zajęć z języka angielskiego, 

Osoby zainteresowane prosimy o przesłanie CV z klauzulą o ochronie danych osobowych o treści: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: Dz. U. 2016 r. poz. 922)”.

********

Żłobek Kraina Marzeń na Strzeszynie (dojazd 170 i 164) poszukuje świetnej i
kreatywnej cioci dla naszych maluszków.

Praca z dziećmi i drugą opiekunką w grupie od 1roku do 2 lat.

Pełne zaplecze plastyczne, ksero na miejscu, posiłki na miejscu kawa,
herbata bez ograniczeń.

Oczekujemy osoby po kursie opiekunki w żłobku, ile wskazane doświadczenie
ale wszystkiego możemy Cię nauczyć. Warunek dobre podejście do dzieci -
miłe, dobre, wspierające.

Oferujemy umowę o pracę i długie lata w dobrej atmosferze , netto 3022zł.

********

Od 2009r. zajmujemy się dystrybucją modeli zdalnie sterowanych i szeroko rozumianej elektroniki. W naszej ofercie posiadamy m.in. popularne drony DJI, modele samochodów R/C oraz rozmaity asortyment części zamiennych i akcesoriów.

Zakres obowiązków:

bezpośrednia obsługa klienta w sklepie stacjonarnym

obsługa mailowa oraz telefoniczna (doradztwo, przyjmowanie zamówień, informacje w zakresie usług i produktów)

dbanie o aktualną ofertę, pomoc przy dodawaniu nowych produktów do sklepu internetowego

budowanie i utrzymywanie pozytywnych relacji z klientami oraz dobry wizerunek firmy

Wymagania:

doświadczenie w sprzedaży

znajomość j.angielskiego

dobra organizacja pracy i dokładność

Oferujemy:

pracę w największym sklepie z modelami R/C

wolne weekendy

dobrą lokalizację przy obwodnicy (obok Factory Outlet)

pracę w stałych godzinach 9:00-17:00 - od poniedziałku do piątku

stabilne zatrudnienie (umowa na pełen etat)

możliwość poznania najnowocześniejszych technologii przyszłości

miłą i przyjazną atmosferę oraz pomoc przy wdrożeniu w nowe obowiązki

********

Zatrudnie tynkarzy gipsowy praca w okolicach Warszawy .Wysokie zarobki.Mozliwe zakwaterowanie.Wiecej informacji pod nr 60*****81

********

Firma odzieżowa poszukuje osoby na dziurki i guziki , wykończenie produkcji .
Firma produkuje odzież damską bluzki , sukienki , spódnice . Stała praca , praca w miłym zespole .

********

Górskie Resorty to grupa obiektów, oferujących ponad 2300 pokoi i apartamentów w standardzie 4 i 5 gwiazdek w Szklarskiej Porębie, Karpaczu, Łomnicy, Świeradowie Zdroju i Wiśle. Nasze motto brzmi  „Więcej niż hotele”, dlatego dbamy o każdy aspekt wypoczynku. Z naszego doświadczenia wynika, że kluczem do sukcesu są pracownicy, dlatego oferujemy im duże możliwości rozwoju i pracę w przyjaznej atmosferze.

Linea Mare 5* to nasza nowa inwestycja nad morzem -  pierwszy pięciogwiazdkowy hotel w Pobierowie, którego otwarcie planowane jest na czerwiec 2023 rok. Obiekt oddaje do dyspozycji Gości: m.in. 235 pokoi, aquapark z bogato wyposażoną strefą Wellness, Salon Dr Irena Eris Beauty Partner, a także kameralne centrum biznesowe.

Aktualnie poszukujemy kandydatów, którzy stworzą zgrany zespół i z którymi nawiążemy długofalową współpracę. Zachęcamy do przesyłania aplikacji na stanowisko:

 

Aktualnie poszukujemy osoby na stanowisko:

Magazynier

Miejsce pracy: Pobierowo

  

Jeśli chcesz odpowiadać za:

- przyjmowanie i kontrolę dostarczanego towaru

- monitorowanie stanów magazynowych wybranych działów hotelowych

- zbieranie ofert od dostawców

- wprowadzanie faktur do systemu (administrowanie stanami magazynowymi)

- przeprowadzanie inwentaryzacji towaru

 

A przy tym spełniasz poniższe wymagania:

- doświadczenie na podobnym stanowisku (min 1 rok)

- umiejętność sprawnego liczenia

- dobra organizacja pracy

- skrupulatność i dokładność

- doświadczenie w pracy z systemem magazynowym

- umiejętności współpracy i komunikacji

 

My zaoferujemy Tobie:

- stabilne zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę

- możliwość pracy w hotelu 5* o wysokich standardach

- zakwaterowanie i wyżywienia na preferencyjnych warunkach

- zniżki na korzystanie z noclegów i usług w hotelach należących do Grupy Górskie Resorty

- przyjazną atmosferę pracy

- możliwości rozwoju w ramach Grupy Górskie Resorty

- współpracę w zespole ekspertów i pasjonatów hotelarstwa.  

 

Jednocześnie informujemy, że skontaktujemy się jedynie z wybranymi kandydatami.

 Prosimy o zamieszczenie w cv klauzuli: Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w niniejszym dokumencie do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).

********

MAXI JOB Sp. z o.o. BIS Spółka komandytowa dynamicznie rozwijająca się firma doradcza na rynku pracy tymczasowej z siedzibą we Wrocławiu. Z numerem certyfikatu o dokonaniu wpisu do rejestru podmiotów prowadzących agencje zatrudnienia: 26811, poszukuje osób zainteresowanych pracą tymczasową w Niemczech, na stanowisko:

Spawacz MAG/MIG – Niemcy, darmowe zakwaterowanie

Miejsce pracy: Niemcy, Twist

 

Główne zadania:

·         Praca w firmie zajmującej się produkcją części do maszyn rolniczych

·         Spawanie stali czarnej

·         Obsługa robotów spawalniczych

·         Spawanie metodą MIG/MAG

·         Spawanie spoin pachwinowych w pozycji  okapowej

·         Praca jest na hali

Wymagania:

·         Doświadczenie w pracy na stanowisku spawacza

·         Podstawowa znajomość  jęz. niemieckiego  

·         Własne auto do wyjazdu – mile widziane

·         Odpowiedzialności i chęci do pracy

Oferujemy:

·         Zatrudnienie w oparciu o pracę tymczasową

·         Wynagrodzenie: 18-19 € brutto/h (dla osób ze znajomością jęz. niemieckiego, stawka będzie wyższa)  + dodatki

Dodatki:

+25% za godziny nadliczbowe

+25% za godziny wieczorne (od 22:00 do 06:00)

+100% za godziny w niedzielę i święta

Dodatki za pracę w godziny wieczorne są zwolnione z opodatkowania! 

·         Darmowe zakwaterowanie

·         Prace w systemie 3-zmianowym

·         Pomoc polskiego koordynatora przez cały okres zatrudnienia

·         Długotrwałą współpracę

 

Osoby zainteresowane zapraszamy do kontaktu pod numerem telefonu z działem rekrutacji: Kamila: 6*0*5*9*3*1*4*8*0

Do Aplikacji prosimy o dołączenie zgody na przetwarzanie danych osobowych.

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie podanych przeze mnie danych osobowych zawartych w aplikacji dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO). Jednocześnie oświadczam, iż zapoznałem się informacjami administratora o przetwarzaniu danych oraz z prawami jakie przysługują mi na mocy powyższego Rozporządzenia”.

Administratorem Państwa danych osobowych jest Maxi Job Sp. z o.o. Bis Sp. komandytowa, z siedziba we Wrocławiu ul. Purkyniego 1. Dane zbierane są dla potrzeb obecnej rekrutacji, a w przypadku wyrażenia przez Panią/Pana wyraźnej i dobrowolnej zgody także dla potrzeb przyszłych rekrutacji. Ma Pani/Pan możliwością wglądu do swoich danych oraz prawo do ich aktualizowania lub usunięcia zgodnie z ustawa z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (Dz.U. z 2002 r. Nr 101, poz. 926, z pózn. zm.) Podanie danych w zakresie określonym przepisami ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. Kodeks Pracy oraz aktów wykonawczych jest dobrowolne ale konieczne do przeprowadzenia rekrutacji. Dane osobowe będą przetwarzane do zakończenie procesu rekrutacji lub w przypadku wyrażenia zgody na przetwarzanie danych w celach przyszłych rekrutacji do momentu zakończenia przez Maxi Job Sp. z o.o. Bis Sp. Komandytowa,  z siedziba we Wrocławiu ul. Purkyniego 1 współpracy z klientami poszukującymi pracowników. Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celach przyszłych rekrutacji. Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celach rekrutacji. Wyrażam zgodę na przetwarzanie mojego numeru telefonu i adresu e-mail w celach obecnej i przyszłych rekrutacji.

********

W związku z rozwojem firmy, poszukujemy do naszego zespołu kierowcy posiadającego uprawnienia na kategoriee C+E. 

Zakres obowiązków :

-Transport krajowy kontenerowy na trasie z Gdyni i Gdańska.

-Prowadzenie dokumentacji transportowej.

Wymagania ;

Doświadczenie w transporcie kontenerowym

Prawo jazdy C+E

-karta kierowcy , świadectwo kwalifikacji

Oferujemy :

-praca w firmie o stabilnej pozycji na rynku

-umowa o pracę

-wysoką kulturę organizacyjną.

Zainteresowanych, spełniających w/w wymagania, zapraszam do przesyłania aplikacji zawierajacych CV na adres emailowy wskazany poniżej. Nie udzielamy informacji telefonicznie.

********

Zatrudnimy mechanika aut ciężarowyc , stała praca na umowę o pracę , zapewniamy zaplecze socjalne , szkolenia , system 8 godzinny z możliwością nadgodzin, w przypadku dużej odległości do pracy możemy polecić u nas nocleg, mile widziane min doświadczenie

********

Firma Dimen jest liderem w zakresie instalacji grzewczych i chłodniczych na lokalnym rynku, w szczególności w zakresie montażu pomp ciepła. Mamy kilkunastoletnie doświadczenie w tej branży, a w naszych referencjach znajduje się wiele interesujących inwestycji w przemyśle z wykorzystaniem OZE. Stawiamy na nowoczesne rozwiązania, które naszym klientom przyniosą komfort i oszczędności.

Twój zakres obowiązków:

Opracowywanie koncepcji projektowych w zakresie instalacji grzewczych i chłodniczych z Inwestorem oraz późniejsza ich realizacja przy udziale wyspecjalizowanych ekip monterskich w budownictwie mieszkaniowym i przemysłowym,
Przygotowywanie dokumentacji projektowej i powykonawczej dla ekip monterskich oraz dla Inwestora,
Współpraca przy kosztorysowaniu i realizacji inwestycji,
Zamawianie materiałów instalacyjnych i rozliczenie prowadzonych inwestycji w magazynie własnym firmy oraz u dostawców,
Współpraca z brygadzistami i innymi Inżynierami,
Prowadzenie ekip monterskich wraz z harmonogramem wykonywanych przez nich robót,
Wyjazdy na budowę wraz z koordynacją wykonywanych prac.

Nasze wymagania:

Absolwenci studiów inżynierskich w szczególności kierunek Inżynieria Środowiska,
Bardzo dobra znajomość programu: AutoCad,
Bardzo dobra umiejętność czytania rysunku technicznego,
Mile widziana wiedza i doświadczenie w pracy z pompami ciepła,
Znajomość pakietu Office,
Umiejętność pracy w zespole i zdolności organizacyjne,
Czynne prawo jazdy kat. B,
Mile widziane doświadczenie w wykonawstwie lub projektowaniu instalacji grzewczych/chłodniczych.

To oferujemy:

Atrakcyjne wynagrodzenie podstawowe + prowizja procentowa od zrealizowanych inwestycji,
Pracę przy interesujących projektach,
Możliwość rozwoju zawodowego,
Samochód służbowy do wyjazdów firmowych,
Przyjazną atmosferę pracy,
Szkolenia.

********

TAD-MET to ugruntowana na rynku firma z 25 letnią historią. Zajmujemy się m.in dystrybucją wyrobów hutniczych.

Kogo szukamy?

Idealny kandydat dla Nas na to stanowisko to osoba gotowa zaangażować się w pracę, wraz z Nami tworzyć firmę. Szukamy osoby ceniącej stabilność, takiej która chce związać się z Nami na długie lata.

Wymagania:

mile widziane doświadczenie

prawojazdy kat C +E


Zakres obowiązków:

rozwożenie towaru w województwie pomorskim

Co oferujemy?:

atrakcyjne wynagrodzenie

pracę w przyjaznej atmosferze

stabilność

pracę na miejscu, bez delegacji
********
Firma DEMARKO Spółka Akcyjna działa nieprzerwanie od niemalże 25 lat na rynku Polskim i Zagranicznym. Jesteśmy dynamicznie rozwijającą się firmą, liderem branży obróbki stali i produkcji naczep specjalistycznych do transportu ciężkiego. W związku z prężnym rozwojem poszukujemy kandydatów do pracy na stanowisko:

Operator CNC obróbka skrawaniem

Miejsce Pracy-Bytom

Zakres obowiązków:

obsługa maszyn CNC (MAZAK-frezarki, tokarka)

przegląd i konserwacja obsługiwanych maszyn i urządzeń

współpraca z działem technologicznym

uzupełnianie niezbędnej dokumentacji produkcyjnej

Wymagania:

doświadczenie w branży obróbki metali

doświadczenie w programowaniu maszyn CNC (istnieje możliwość szkolenia)

znajomość oprogramowania MAZATROL lub inne

Umiejętność czytania rysunku technicznego

Oferujemy:

Umowę o pracę

Stabilne warunki zatrudnienia

Pracę w duże, renomowanej, rozwijającej się firmie

Zastrzegamy sobie prawo do kontaktu tylko z wybranymi kandydatami.

Administrator danych: DEMARKO Spółka Akcyjna, ul. Sądowa 19, 41-605 Świętochłowice

Kontakt do inspektora ochrony danych: iod(at)demarko.com

Cel przetwarzania danych: przeprowadzenie naboru na w/w stanowisko.

Informacje o odbiorcach danych: podmioty upoważnione na podstawie przepisów prawa oraz umów powierzenia.

Okres przechowywania danych: dane osobowe będą przetwarzane przez cały okres realizacji procedury naboru oraz w celach archiwalnych, a w przypadku danych wykraczających poza katalog danych określonych w art. 22¹ §1 Kodeksu pracy do czasu ewentualnego wycofania przez kandydata zgody, nie dłużej jednak niż przez okres 3 miesięcy od daty zatrudnienia.

Uprawnienia: 

prawo do cofnięcia wyrażonej zgody w dowolnym momencie - cofnięcie zgody pozostaje bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem
prawo żądania od administratora danych dostępu do danych, ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania tych danych,
prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego

Podstawa prawna przetwarzania danych: art. 22¹ Kodeksu pracy w zw. z art. 6 ust. 1 lit. c RODO oraz zgoda wyrażona wyraźnym działaniem potwierdzającym.

Inne informacje: podane dane nie będą podstawą do zautomatyzowanego podejmowania decyzji w tym profilowania.

 

 

Zgoda na przetwarzanie danych osobowych dla celów przyszłych rekrutacji

 

Jeżeli chcesz wziąć udział również w przyszłych rekrutacjach prowadzonych przez DEMARKO, prosimy Cię o dołączenie do przesyłanych dokumentów aplikacyjnych Twojego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przetwarzanie Twoich danych osobowych przez DEMARKO w celu ich wykorzystania na potrzeby przyszłych procesów rekrutacyjnych (podstawa prawna: art. 6 ust. 1 lit. a) RODO). Oświadczenie, o którym tu mowa, może mieć następującą treść:

 

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie przez DEMARKO Spółka Akcyjna z siedzibą w Świętochłowicach moich danych osobowych zawartych w przesyłanych przeze mnie dokumentach aplikacyjnych, w celu wykorzystania ich w kolejnych procesach rekrutacyjnych prowadzonych przez DEMARKO.” 

********

Firma inPL Group działa na rynku od 2013 roku prowadząc kompleksową obsługę księgową oraz outsourcing finansowy. W strukturę firmy wchodzą również: dział wsparcia inwestycji zagranicznych w Polsce, dział zintegrowanych usług dokumentacyjnych dla firm transportowych, dział analityki i doradztwa, usługi prawne oraz usługi celne. Biura firmy znajdują się w Lublinie, Katowicach, Krakowie, Warszawie oraz Wrocławiu. Firma prowadzi księgowość dla ponad 600 podmiotów w całej Polsce.

W związku z dynamicznym rozwojem, firma inPL Group ogłasza rekrutację na stanowisko:

Specjalista ds. Obsługi Klienta Zagranicznego o/Wrocław

Oczekujemy:

zaawansowanej znajomości języka polskiego;

bardzo dobrej znajomości języka rosyjskiego i/lub ukraińskiego;

wyższego wykształcenia - studia na kierunku filologia słowiańska lub kierunki pokrewne;

podstawowej wiedzy z zakresu księgowości i kadr;

komunikatywności i zdolności utrzymywania dobrych relacji z Klientami;

dobrej organizacja pracy;

znajomość języka angielskiego w stopniu komunikatywnym będzie dodatkowym atutem.

Twój zakres obowiązków:

obsługa Klientów w biurze, odbieranie połączeń telefonicznych oraz odpisywanie na maile na poczcie firmowej;

dbanie o dobry wizerunek firmy;

dbanie o prawidłowy obieg dokumentów księgowych;

przygotowywanie dokumentów na potrzeby oddziału;

współpraca z działem księgowości i kadr;

zamawianie artykułów biurowych;

windykacja należności od Klientów.

Mamy do zaoferowania:

zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę;

stacjonarną pracę od poniedziałku do piątku w godzinach 8-16;

bardzo dobre wynagrodzenie adekwatne do umiejętności i zaangażowania;

wsparcie współpracowników i przełożonych w rozwoju zawodowym;

dofinansowanie do kursów;

dofinansowanie do kosztów dojazdu;

dofinansowanie do karnetów sportowych;

spotkania integracyjne z innymi oddziałami.

Zainteresowane osoby prosimy o przesłanie CV.

Informujemy że skontaktujemy się tylko z wybranymi Kandydatami.

********

Solidna Firma Zatrudni doświadczonych pracowników do prac Budowlanych na terenie Śląska.

Oczekiwania:

5-letnie doświadczenie zawodowe zdobyte w pracy na budowie w wybranym zakresie
Wiek 18-40lat
Doświadczenie przy pracach związanych z wznoszeniem budynków
Dokładność , sumienność i odpowiedzialność w wykonywaniu powierzonych zadań
Dobra organizacja pracy, zaangażowanie
Chęć rozszerzania kompetencji i podnoszenia swoich umiejętności

Zadania:

• prace budowlane na w/w stanowisku;

• współpraca z Kierownikiem Brygady w zakresie podziału prac i harmonogramu.

 

BRAK nałogu ALKOHOLOWEGO (WARUNEK KONIECZNY)

Oferujemy:

Ciekawą pracę u Uczciwego pracodawcy w dynamicznie rozwijającej się firmie z wieloletnim stażem na rynku polskim i zagranicznym.
Pracę w przyjaznym zespole,
Atrakcyjne wynagrodzenie
Ciągłość pracy i ciekawe projekty
Praca od Poniedziałku do Piątku, Soboty-za zgodą
Transport z Bazy do miejsca pracy

Kontakt:

********

Posiadamy wolne stanowisko pracy dla ambitnej osoby.

Firma zajmująca się lokalizacją wycieków, osuszaniem budynków, montażem klimatyzacji z przyjemnością zatrudni:

technika lokalizacji przecieków

doświadczonego hydraulika,

pomocnika hydraulika

Godziny pracy 08.00-16.00

Praca na pełny etat na terenie Krakowa i okolic

(Stawka uzależniona od umiejętności)

Możliwość wypracowania nadgodzin.

Zakres wykonywanej pracy:

Lokalizacja przecieków najnowszymi metodami dostępnymi na rynku, szkolenie z zakresu tego sprzętu do momentu usamodzielnienia. Możliwość rozwoju również w zakresie osuszania budynków i montażu klimatyzacji.

Wymagania:

znajomość podstaw hydrauliki

chęć do pracy oraz rozwoju

staranność i dokładność wykonywanych prac

dyspozycyjność i możliwość wykonywania nadgodzin.

umiejętność pracy w zespole

komunikatywność

zaangażowanie

prawo jazdy kat. B (niezbędne)

Oferujemy :

stabilną pracą w firmie o ugruntowanej pozycji na rynku

umowa o pracę

szkolenia oraz podwyższenie kwalifikacji zawodowych.

dobry klimat pracy w śród normalnych ludzi ;)

Zainteresowanych prosimy o przesłanie CV.

********

Poszukujemy woźnej do przedszkola na Ruczaju

obowiązki

wydawanie posiłków

sprzątanie

obowiązkowa książeczka sanitarno - epidemiologiczna

umowa zlecenie z możliwością umowy na stałe 

********

Do składania altan z doświadczeniem , doświadczony samodzielny , brygada , domki sezonowe, wielosezonowych itp.

********

Cześć,

Jeśli jesteś pozytywną i kontaktową osobą, lubisz kontakt z ludźmi i pracę w przyjaznym zespole to ta oferta jest dla Ciebie.:)

Poszukujemy sprzedawcy do sklepu,
Złóż aplikację, być może szukamy właśnie Ciebie.

Miejsce pracy: Osielsko

Obowiązki:

• miła obsługa Klientów,

• dbałość o właściwą ekspozycję towarów

• aktywna sprzedaż produktów,

• dbałość o porządek i czystość na stanowisku pracy

Nasze oczekiwania:

• komunikatywność i umiejętność budowania pozytywnych relacji z Klientami

• mile widziane doświadczenie na podobnym stanowisku

• praca w zespole,

• dyspozycyjności i zaangażowanie

Oferujemy:

• umowę o pracę

• premie sprzedażowe

• ubezpieczenie na życie

• stabilne zatrudnienie w dynamicznie rozwijającej się firmie z realną możliwością rozwoju zawodowego i awansu

Zapraszamy!

********

Jesteśmy firmą transportową świadcząca usługi przewozu ładunków zarówno w warunkach chłodniczych oraz neutralnych ( plandeki ).

W związku z rozwojem działalności prowadzimy aktualnie rekrutacje kandydatów na stanowisko KIEROWCY KAT C+E w Ruchu Międzynarodowym

Kierowca Międzynarodowy kat. C+E

Miejsce pracy: Pruszków (baza transportowa)

OBOWIĄZKI:

przestrzeganie czasu pracy oraz znajomość przepisów drogowych obowiązujących w Polsce oraz na terenie UE

odpowiedzialność za powierzone zlecenia oraz rzetelne weryfikowanie dokumentów przewozowych

dbałość o stan techniczny pojazdu / ekonomiczną eksploatację / czystość pojazdu

OCZEKIWANIA:

prawo jazdy kat C+E

odpowiedzialność 

doświadczenie w transporcie min 2 lata

aktualne prawo jazdy z ważnym kursem na przewóz rzeczy  

przebieg około 10.000 km miesięcznie

doświadczenie w pracy z naczepą chłodnia / mroźnia oraz badania sanepid mile widziane 

 OFERUJEMY:

atrakcyjne warunki zatrudnienia 

terminowo wypłacane wynagrodzenie 

umowę o pracę

nowoczesne zaplecze 

auto na wyłączność

Zainteresowanych zapraszam do kontaktu pod numerem: 66********46

********



Jesteś ambitny, cechuje Cię samodyscyplina i nieodparta chęć do działania i samorozwoju?

 

A może marzysz o sukcesie, satysfakcji i dobrych zarobkach?

 

Mamy dla Ciebie propozycję pracy w placówce bankowej w Sulejówku.

 

GŁÓWNE ZADANIA:

 realizacja planów sprzedażowych placówki

zarządzenie doradcami

aktywne i efektywne pozyskiwanie Klientów Indywidualnych

 

realizacja indywidualnych planów sprzedażowych oraz zespołowych

 

obsługa transakcji gotówkowych i bezgotówkowych

 

kompleksowa obsługa Klientów zgodnie ze standardami jakości Credit Agricole.

 

OCZEKIWANIA:

 

minimum 6 miesięcy doświadczenia w pracy w Placówce Bankowej

 

doświadczenie w zarządzaniu zespołem doradców sprzedażowych

 

nawiązywanie i budowanie długofalowych relacji z Klientami

 

nastawienie na cel

 

wykształcenie min. średnie

 

OFERUJEMY:

 

atmosferę wzajemnego wsparcia i współpracy

 

umowę o pracę na pełny etat uzupełnioną systemem premiowym

 

pracę od poniedziałku do piątku

 

szkolenia wstępne i sprzedażowe

 

możliwość rozwoju zawodowego

 

przewidywalność pracy – jasne i klarowne zasady współpracy

 

Zainteresowane osoby prosimy o przesłanie ofert zawierających CV ze zdjęciem .

 

Uprzejmie informujemy, że skontaktujemy się tylko z wybranymi kandydatami.

 

Prosimy o zamieszczenie klauzuli: "Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych, dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesów rekrutacyjnych, zgodnie z przepisami ustawy z 29.08.1997 o ochronie danych osobowych (t.j. Dz.U. z 2002 r. Nr 101, poz. 926 z poź. zm.). Przyjmuję do wiadomości, że przysługuje mi prawo wglądu do treści moich danych oraz ich poprawienia.

********

Al Fakher jest światowym liderem na rynku wyrobów tytoniowych do fajki wodnej. Z siedzibą w Zjednoczonych Emiratach Arabskich, zatrudnia ponad 1000 osób w sieci produkcji i dystrybucji oraz eksportuje swoje produkty do ponad 100 krajów na całym świecie.

Obecnie szukamy kandydatów na stanowisko: Pracownik Produkcji

Lokalizacja: Polska / Grodzisk Mazowiecki

Główne odpowiedzialności:

Praca na produkcji: transport materiałów; cięcie tytoniu; obsługa maszyn; pakowanie wyrobów

Realizacja planów produkcji

Przekazywanie przełożonemu informacji dotyczących wykonywanych prac oraz nieprawidłowościach w procesie produkcyjnym

Przestrzegane przepisów BHP

Proponowanie usprawnień procesu produkcyjnego

Doświadczenie i kwalifikacje

Wykształcenie zasadnicze

Zdolności manualne

Dokładność i sumienność

Odpowiedzialność

Nastawienie na pracę w zespole

Mile widziane doświadczenie w pracy z maszynami

Mile widziane uprawnienia UDT i umiejętności posługiwania się wózkiem widłowym

Wybranej osobie zaproponujemy:

Konkurencyjne wynagrodzenie

Pakiet świadczeń pracowniczych obejmujący między innymi opiekę medyczną i ubezpieczenie na życie, kartę sportową

Roczną premię (zależną od rocznych wyników firmy i wyników indywidualnych)

Stabilne zatrudnienie na podstawie umowy o pracę

Miłą i przyjazną atmosferę w pracy

Informacja dotycząca przetwarzania danych osobowych kandydatów do pracy

Szanowna Pani/Szanowny Panie

Realizując obowiązek, o którym mowa art. 13 ust. 1 i 2 Ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 roku (dalej: RODO), działając jako administrator danych osobowych, w niniejszej informacji przekazujemy wymagane ww. przepisami szczegóły dotyczące przetwarzania Twoich danych osobowych.

W dalszej części tekstu, pozwoliliśmy sobie na zwrot bezpośredni dla zwiększenia jego przejrzystości i dostępności.

Administrator danych osobowych

Administratorem Twoich danych osobowych jest Al Fakher Factory Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie przy Al. Jerozolimskich 98/VIp. (00-807 Warszawa) – dalej jako: Administrator.

Punkt kontaktowy – przetwarzanie danych osobowych w procesach rekrutacyjnych

Administrator powołał wewnętrznego inspektora ochrony danych osobowych. W sprawach związanych z przetwarzaniem Twoich danych osobowych, a w tym także w kwestiach realizacji rozbudowanego katalogu praw podmiotów danych, możesz skontaktować się z inspektorem poprzez skrzynkę mailową, tj.: rodo(małpka)air.global

Cele przetwarzania danych osobowych oraz podstawy prawne przetwarzania

Twoje dane osobowe będziemy przetwarzać w następujących celach i zgodnie z poniższymi podstawami prawnymi:

a)       przeprowadzenie procesu rekrutacyjnego – podstawy prawne przetwarzania: wypełnienie obowiązku prawnego ciążącego na administratorze danych – art. 6 ust. 1 lit. c RODO w zw. z art. 221 § 1 Kodeksu pracy, zgoda osoby której dane dotyczą (w przypadku przesłania danych nadmiarowych) – art. 6 ust. 1 lit. a RODO, dodatkowo także niezbędność przetwarzania do podjęcia działań na żądanie osoby, której dane dotyczą przez zawarciem ew. umowy cywilnoprawnej (nie dotyczy stosunku pracy) – art. 6 ust. 1 lit. b RODO oraz

b)       przeprowadzenie przyszłych procesów rekrutacyjnych – podstawy prawne przetwarzania: zgoda osoby której dane dotyczą – art. 6 ust. 1 lit. a RODO, a w przypadku faktycznego rozpoczęcia kolejnego procesu rekrutacyjnego także podstawy prawne, o których jest mowa w punkcie poprzedzającym,

c)       ochrona przed możliwymi przyszłymi roszczeniami – podstawa prawna przetwarzania: prawnie uzasadniony interes administratora danych osobowych – art. 6 ust. 1 lit. f RODO.

Odbiorcy danych

Twoje dane osobowe przetwarzane w związku z przyszłym zatrudnieniem mogą być przekazane innym odbiorcom takim jak podmioty przetwarzające zapewniające obsługę infrastruktury informatycznej, dostawcy oprogramowania, podmioty oferujące zewnętrzne platformy rekrutacyjne czy też wsparcie administracyjne. Ponadto, wskazujemy, że Al Fakher Factory Sp. z o.o. działa w ramach międzynarodowej grupy kapitałowej, a w związku z tym Twoje dane osobowe mogą trafić do innej spółki z grupy.

Przekazywanie danych do państw trzecich

Twoje dane osobowe przetwarzane w związku z realizacją procesu rekrutacji mogą być przekazywane do państw trzecich, tj. poza EOG z uwagi na przynależność do międzynarodowej grupy kapitałowej, przede wszystkim do Zjednoczonych Emiratów Arabskich. Poza tym, mogą pojawić się też sytuacje, w których takich transfer wynika z działania dostawców rozwiązań informatycznych – np. Microsoft.

Okresy przechowywania danych osobowych

Twoje dane osobowe będą przechowywane zgodnie z poniższymi kryteriami:

a)       gdy proces rekrutacyjny zakończył się odrzuceniem Twojej kandydatury, a nie wyraziłeś zgody na udział w przyszłych procesach rekrutacyjnych, przez okres 6 miesięcy od dnia jej odrzucenia,

b)       gdy proces rekrutacyjny zakończył się odrzuceniem Twojej kandydatury, a wyraziłeś zgodę na udział w przyszłych procesach rekrutacyjnych, przez okres 24 miesięcy od dnia wprowadzenia Twoich danych do bazy kandydatów,

c)       gdy wycofasz zgodę na przetwarzanie danych osobowych do momentu rozpatrzenia Twojego zgłoszenia,

d)       w przypadku potrzeby zabezpieczenia przed możliwymi przyszłymi roszczeniami lub gdy wniesiesz sprzeciw wobec przetwarzania, okres przechowania danych jest ukształtowany przepisami dot. ochrony roszczeń,

e)       gdy rekrutacja zakończyła się pomyślnie część danych zawartych w dokumentach rekrutacyjnych może być włączona do akt osobowych, a wówczas okres przetwarzania wydłuży się o czas realizacji stosunku pracy i okres ustalony odrębnymi przepisami w zakresie w jakim kształtuje on proces przechowania akt osobowych pracownika.

Prawa pracownika związane z przetwarzaniem danych osobowych Masz następujące prawa w związku z przetwarzaniem Twoich danych osobowych:

a)       dostępu do swoich danych osobowych,

b)       sprostowania danych osobowych,

c)       usunięcia danych osobowych,

d)       ograniczenia przetwarzania danych osobowych,

e)       prawo do przenoszenia danych,

f)        prawo do sprzeciwu,

g)       prawo wniesienia skargi do Urzędu Ochrony Danych Osobowych ul. Stawki 2, 00-193 Warszawa tel. 22 531 03 00, fax. 22 531 03 01

Sugerujemy byś realizował rozbudowany katalog praw przysługujący Twojej osobie poprzez skrzynkę kontaktową, o której mowa w części dotyczącej punktu kontaktowego.

Pamiętaj, że niektórych z tych praw nie będziesz mógł zrealizować w stosunku do danych osobowych przetwarzanych przez administratora w celu realizacji jego obowiązków określonych w przepisach prawa. Więcej informacji na ten temat będziesz mógł uzyskać poprzez wskazaną wcześniej skrzynkę kontaktową.

Jeżeli przetwarzanie dobywa się na podstawie zgody, masz także prawo do jej wycofania, w dowolnym momencie, bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem.

Podanie danych

Podanie danych osobowych niezbędnych do udziału w procesie rekrutacyjnym, tj. tych, o których mowa w art. 221 § 1 Kodeksu pracy, jest obowiązkowe jeżeli chcesz by Twoja kandydatura została uwzględniona i rozpatrzona. Odmowa podania danych będzie skutkować pominięciem Twojej kandydatury.

Podanie pozostałych danych osobowych, niewskazanych w treści art. 221 § 1 Kodeksu pracy, jest dobrowolne i nie ma wpływu na proces rekrutacji.

Jeżeli chcesz brać udział w przyszłych procesach rekrutacyjnych, to Twoje dane przetwarzamy na podstawie Twojej zgody, której wyrażenie jest dobrowolne.

Informacja o zautomatyzowanym podejmowaniu decyzji

Informujemy, że nie stosujemy wobec kandydatów procesu zautomatyzowanego podejmowania decyzji, a w tym także profilowania.

********

Zatrudnimy studentkę do sklepu firmowego na stanowisko sprzedawca. praca w systemie dwuzmianowym. Wymagania:

aktualna książeczka do celów sanitarno - epidemiologicznych

status studenta/ucznia

mile widziane doświadczenie w handlu.

Proszę w CV o zawarcie klauzuli:

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w dostarczonych przeze mnie dokumentach aplikacyjnych przez Pod Telegrafem S.A. z siedzibą w Kielcach, adres: ul. Ks. P. Ściegiennego 260, w celu realizacji procesu rekrutacji na stanowisko sprzedawca przez czas prowadzenia rekrutacji.

 

********



Firma Radbud zajmująca się sprzedażą stolarki budowlanej poszukuje pracownika na stanowisko “Sprzedawca/doradca klienta”.

Twoje obowiązki:

Obsługa klienta;

Pomoc i doradztwo klientowi w wyborze odpowiedniego dla niego asortymentu;

Przygotowywanie ofert i kosztorysów;

Składanie i odbieranie zamówień;

Sporządzanie dokumentów sprzedaży;

Organizacja przestrzeni biurowej;

Wymagania:

Dobra organizacja pracy;

Biegła obsługa komputera ( Excel , Word)

Umiejętność zarządzania czasem pracy;

Umiejętność pracy w zespole;

Zaangażowanie, sumienność i dokładność w wykonywaniu powierzonych zadań;

Komunikatywność;

Otwartość na rozmowy z klientami;

Mile widziana znajomość języka obcego;

Oferujemy:

Zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę;

Pracę od poniedziałku do piątku;

Przyjazną atmosferę;

Możliwość ciągłego rozwoju;

Przyuczenie do stanowiska;

Niezbędne narzędzia do pracy;

Zainteresowane osoby prosimy o przesyłanie CV na adres mailowy.

Przesyłając CV zgadzasz się na przetwarzanie danych w celu przeprowadzenia rekrutacji. Po rekrutacji Twoje dane zostaną usunięte.

********

W związku z rozwojem Salon Urody Daglam poszukuje  osoby na stanowisko Kosmetologa.

Oferujemy:

pracę w zgranym zespole

Pracę zmianową

Podstawę plus prowizję

Bazę klientów 

 

Oczekujemy:

doświadczenia w wykonywaniu zabiegów na twarz i ciało

Wysokiej kultury osobistej

doświadczenia w pracy z klientem

Chętne osoby proszę o przesłanie Cv lub kontakt telefoniczny

********

Firma Domator24.com Sp. z o.o.  prowadzi rekrutację na stanowisko pracownika działu obsługi klienta na rynki południowe.

Poszukujemy  pracownika na stanowisko specjalisty obsługi klienta w języku czeskim/ słowackim.

Oferujemy pracę w siedzibie firmy Domator24.com Sp. z o.o. Zielona Góra

 

Zakres obowiązków

- współpraca z pracownikami obsługi rynków Rumuński oraz Węgierski

- utrzymywanie dobrych relacji z klientami, obsługa zgłoszeń e-mailowych od klientów oraz   infolinii

- kontakt z innymi działami firmy

- przygotowywanie tłumaczeń dla działu marketingu

- kontrolowanie tłumaczeń na sklepie, przygotowywanie tłumaczeń dla produktów

- współpraca z klientami B2B

- raportowanie i analizowanie bieżących spraw 

- obsługa zamówień, reklamacji i zwrotów

- tworzenie ofert dla klientów indywidualnych

- pomoc w obsłudze social media oraz platform sprzedażowych

-  bieżąca poprawa ofert

 

Wymagania

- doświadczenie na podobnym stanowisku

- znajomość języka czeskiego na poziomie dobrym

- znajomość pakietu MS Office

- samodzielność w wykonywaniu powierzonych zadań dobra organizacja pracy

- umiejętność  analitycznego myślenia

- doświadczenia w obsłudze klienta i/lub sprzedaży

- własna inicjatywa i kreatywność w działaniu

- kultura osobista i cierpliwość

- umiejętność organizacji pracy

- umiejętność wyszukiwania informacji

- otwartość na naukę i rozwój

- umiejętność pracy w zespole

 

Mile widziane:

- doświadczenie w branży e-commerce

- doświadczenia we współpracy z platformami sprzedażowymi typu Allegro, Amazon, Ebay,    Kaufland

- znajomość Baselinker'a

 

Co oferujemy:

- stabilne zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę / umowa B2B

- wynagrodzenie zasadnicze + premię uzależnioną od wyników pracy

-  niezbędne narzędzia do pracy: laptop, słuchawki

-  pracę umożliwiającą rozwój umiejętności zawodowych

- możliwość pracy hybrydowej

- wynagrodzenie 4000-5000 zł brutto

 

Zainteresowanych kandydatów zapraszamy do przesłania aplikacji na e-mail: praca(małpa)domator24.com wraz z oświadczeniem o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych :

 

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).

 

 

********

Firma Bautech Futura Sp. z o.o. , czołowy polski producent chemii budowlanej oraz systemów betonowych posadzek i tynków dekoracyjnych  poszukuje osoby do obsługi sklepu internetowego.

Jeśli jesteś komunikatywny, chciałbyś mieć realny wpływ na rozwój marki i masz doświadczenie w pracy w sklepie internetowym, ta praca jest dla Ciebie!

Od kandydatów oczekujemy:

Doświadczenia w pracy w sklepie internetowym

Umiejętności obsługi programów komputerowych

Znajomości platform e-commerce i marketplace

Znajomości podstawowych zasad SEO

Wysokiej kultury osobistej i umiejętności pracy w zespole

Obowiązki:

Obsługa klientów sklepu internetowego, w tym doradztwo, administrowanie sklepu

Przygotowywanie zamówień do wysyłki, współpraca z działem logistyki

Wprowadzanie produktów do systemu i dbanie o ich aktualizację

Monitorowanie stanów magazynowych

Praca w systemie stacjonarnym

Oferujemy:

Stabilne zatrudnienie w dynamicznie rozwijającej się firmie w branży materiałów budowlanych

Atrakcyjne wynagrodzenie + system premiowy

Pracę w ambitnym, pozytywnym zespole

Możliwość rozwoju zawodowego

Jeśli chcesz dołączyć do naszego zespołu, prześlij swoje CV.

W tytule wiadomości prosimy wpisać "Obsługa sklepu internetowego".

********

Zachęcamy do dołączenia do naszego zespołu jako tester stron internetowych oraz aplikacji mobilnych! Praca odbywa się w trybie zdalnym, co daje Ci pełną swobodę w wykonywaniu zadań z dowolnego miejsca.

Oferujemy niezwykle korzystne wynagrodzenie, które wynosi od 10 000 do 19 000 złotych miesięcznie. Płatności są dokonywane po zrealizowaniu zadań. Ta oferta jest doskonałą okazją dla wszystkich, którzy poszukują dodatkowych środków na naukę, oszczędności lub spełnienie innych celów. Praca może również stać się stałym źródłem dochodu dzięki atrakcyjnym zarobkom, które oferujemy.

Zadania, z którymi będziesz się spotykać, są proste i intuicyjne. Każdy może sobie z nimi poradzić, niezależnie od wcześniejszego doświadczenia. Nie wymagamy od Ciebie żadnych inwestycji finansowych, zakupu niepotrzebnych produktów ani założenia działalności gospodarczej. Przy tym nie musisz poświęcać 8-10 godzin dziennie, aby osiągnąć dobre wyniki.

Oferujemy elastyczne godziny pracy i możliwość otrzymania dodatkowych premii. Wspieramy Cię na każdym etapie współpracy poprzez indywidualnego menadżera, który udzieli Ci pełnego wsparcia. Dostarczymy Ci również szczegółowe instrukcje dotyczące wykonywania zadań.

Wymagania, które musisz spełniać, to:

Ukończone 18 lat,

Dostęp do urządzenia z internetem (komputer, laptop, telefon, itp.),

Podstawowa umiejętność obsługi komputera lub smartfona,

Zaangażowanie,

Polskie obywatelstwo.

Nie narażasz się na żadne ryzyko - poświęcasz jedynie swój czas na wykonywanie prostych zadań. Jeśli spełniasz nasze wymagania, możesz zacząć zarabiać już dzisiaj! Ilość miejsc jest ograniczona, więc zachęcamy do szybkiego kontaktu.

Aby aplikować, kliknij przycisk "APLIKUJ" i zostaniesz przekierowany do formularza aplikacyjnego.

Serdecznie zapraszamy do kontaktu i dołączenia do naszego zespołu - zapewniamy uczciwe warunki pracy oraz transparentne zasady działania.

********

Szukasz ciekawej pracy bez rutyny? Możemy Ci to zagwarantować.Dodatkowo oferujemy:

umowę o pracę bezpośrednio z DB Schenker i zatrudnienie od zaraz,

wynagrodzenie zawsze na czas, a także premię miesięczną,

możliwość dojazdu busem z Dworca Zachodniego w Warszawie do Oddziału w Młochowie (miesięczny koszt), 

dwukrotnie wyższy niż ustawowy dodatek za pracę w godzinach nocnych,

dodatkowe środki do wykorzystania na platformie benefitowej co miesiąc,

programy wsparcia w ramach ZFŚŚ, takie jak dofinansowanie do urlopu wypoczynkowego, świadczenia świąteczne, zapomogi, pożyczki i wiele innych,

dofinansowanie do opieki medycznej i karty sportowej,

możliwość udziału w wolontariacie pracowniczym,

a przede wszystkim jasne wdrożenie i wsparcie w pierwszych miesiącach pracy.

Co będzie należeć do Twoich obowiązków?

rozładunek i załadunek aut (wymagane uprawnienia UDT),

skanowanie przesyłek z użyciem mobilnych urządzeń,

pomiarowanie przesyłek przy użyciu najnowszych technologii,

sortowanie przesyłek.

Miejsce pracy: Al. Kasztanowa 152, 05-831 Młochów

UWAGA: W formularzu aplikacyjnym, prosimy, wybierz rolę, na którą aplikujesz: Oddział WARSZAWA (MŁOCHÓW) - Operator Wózka Widłowego (Pracownik Terminalu)

********

Firma ABART Premium House

Poszukujemy bardzo solidnych pracowników do prac wykończeniowych, nowych domów i mieszkań w klasie premium oraz remontów. Wymagana jest umiejętność pracy z gładzią gipsową , malowaniem, płytami GK , montaż drzwi, zamków, paneli , drobnych zmian w instalacjach ,itp.  TYLKO OSOBY Z DUŻYM DOŚWIADCZENIEM !

Liczy się dla nas to ,że poważnie traktujesz pracę, umiesz pracować w zespole, nie masz 'grubych" nałogów, potrafisz dobrze szpachlować, gładzić , malować.

Wynagrodzenie w zależności od doświadczenia, ustalane indywidualnie na spotkaniu.

Nie szukamy podwykonawców, ani sezonowych pracowników. Nie potrzebujemy krętaczy, alkoholików, itd.

Jeśli jesteś naprawdę dobry i uczciwy a szukasz stabilnej pracy to dzwoń.

Działamy na terenie Łodzi i okolic

69*******50 9-21

********

Kucharz, kucharka - szukamy super osób do zespołu!

Kawiarnia i śniadaniowania - zatrudni osoby do pracy w kuchni na stanowisku:

KUCHARZ / KUCHARKA

Praca najchętniej na pełny etat, ale możliwa też na pół. Szczegóły do omówienia.

Oferujemy:

* stawki na rękę = netto na start w zależności od doświadczenia (25 zł - 35 zł) 

* terminowe wypłaty 

* dobrą atmosferę 

* wysokie zniżki pracownicze 

* długotrwałą współpracę i uczciwe warunki

* elastyczną formę zatrudnienia wg preferencji

* płatne dni próbne, na który zapraszamy po rozmowie telefonicznej.

Oczekujemy:

* doświadczenia w pracy w kuchni

* dyspozycyjności min. 3 dni w tygodniu (mamy otwarte 7dni w tygodniu)

* chęci do pracy,

* uczciwości i zaangażowania,

* aktualnej książeczki / badań sanepid.

Wyślij swoje CV i dołącz swoje referencje jeśli takie posiadasz,

 

UWAGA! Odpowiadamy TELEFONICZNIE na wybrane zgłoszenia.

********

MASZ WIĘKSZE DOŚWIADCZENIE W PRACY W ŻŁOBKU I PRZEDSZKOLU LUB WYKSZTAŁCENIE KIERUNKOWE? ZOBACZ NASZE POZOSTAŁE OGŁOSZENIA!

Niepubliczny Żłobek i Przedszkole Sportowo-Językowe Fair Play przy ulicy Przyokopowej (Wola) oraz przy ulicy Grójeckiej (Ochota) w Warszawie poszukuje osoby w charakterze pomocy nauczyciela do pracy w grupie dzieci 3-4 lata oraz 6 lat (zerówka).

Z uwagi na charakter pracy szukamy osoby młodej, energicznej, pozytywnie nastawionej do życia, o wysokiej kulturze osobistej, otwartej na różnicę zdań, potrafiącej wypracowywać rozwiązania w większym zespole. Wymagamy jakiegokolwiek doświadczenia zawodowego w pracy z dziećmi, czy to w placówce żłobkowo-przedszkolnej, czy w opiece indywidualnej. Nie szukamy nikogo, dla kogo praca z dziećmi jest tylko jedną z wielu kolejnych. Szukamy osób ukierunkowanych, które są pewne, że praca z dziećmi to coś dla nich, w dłuższej perspektywie niż najbliższe pół roku.

 

Oferujemy:

- pracę w młodej, zgranej grupie

- przestrzeń do realizacji swoich pomysłów związanych z pracą z dziećmi

- możliwość korzystania z wiedzy bardziej doświadczonych członków zespołu

- pracę w elastycznym systemie zmianowym (8h dziennie w godzinach 7-17:30)

- dofinansowanie do karty Multisport

- atutem będzie kurs opiekuna w żłobku, asystenta nauczyciela, studia pedagogiczne (w trakcie) lub pokrewne

 

W zależności od Twojego wykształcenia, doświadczenia w pracy z dziećmi oraz roli, jaką będziesz pełnić w zespole, zarobki będą kształtować się na poziomie 3200-3600zł netto.

Osobom z doświadczeniem i wykształceniem kierunkowym oferujemy umowę o pracę po miesiącu zatrudnienia.

 

Serdecznie zapraszam do przesyłania cv przez OLX.

********

SPRZEDAWCA I DORADCA KLIENTA

KOKOSEK BABY STORE to piękny butik wyprawkowy dla obecnych i przyszłych rodziców.

W naszej ofercie znajdują się wyłącznie ponadczasowe, przyjazne dla środowiska produkty wyselekcjonowanych marek – miękkie przytulanki i tekstylia, naturalne kosmetyki, piękne zabawki, ręcznie wykonane meble, a także wózki.

 

Do naszego zespołu poszukujemy ludzi otwartych, komunikatywnych, ambitnych i kulturalnych.

Dodatkowo oczekujemy:

- budowania trwałych relacji z klientem w oparciu o najwyższe standardy obsługi

- znajomości języka angielskiego w stopniu minimum komunikatywnym

- pozytywnego, optymistycznego nastawienia

- dyspozycyjności (poniedziałek-piątek 10:00-18:00, sobota 10-16)

- minimum 1 rok doświadczenia na podobnym stanowisku

- umiejętności tworzenia angażujących treści w social mediach

- doskonałej organizacji pracy i umiejętności radzenia sobie z wieloma obowiązkami pod presją czasu

- obsługi zamówień internetowych, pakowania paczek

- umiejętności pracy w zespole

- ambicji i wytrwałości w dążeniu do założonych celów sprzedażowych (praca na wskaźnikach)

Zapewniamy:

- umowę o pracę

- atrakcyjne wynagrodzenie

- realną ścieżkę kariery

- pracę w młodym i pozytywnym zespole

********

Restauracja zlokalizowana w jednej z bocznych ulic Starego Rynku (ul. Wroniecka). Zatrudni osobę na stanowisko Szef zmiany/ kucharz. 

Wymagania:

Co najmniej 2-letnie doświadczenie na stanowisku samodzielnego kucharza.

Gotowości do pracy w trybie zmianowym i weekendowym.

Pasja w tworzeniu nowych dań.

Sumienność i uczciwość.

Praktyczna wiedza kuchni europejskiej.

Dobra organizacja czasu pracy.

Aktualna książeczka sanitarna.

Odporność na stres i umiejętność pracy w zespole.

Dyspozycyjność

Oferujemy:

Pełen wymiar czasu pracy, 

Atrakcyjne wynagrodzenie uzależnione od posiadanych umiejętności (25-30zł/h netto).

Umowa o prace na pełen etat po okresie próbnym lub umowa zlecenie.

Możliwość awansu i rozwoju zawodowego.

Szkolenia.

Zainteresowane osoby zapraszam do przesłania CV wraz ze zdjęciem. Stawkę ustalimy na podstawie doświadczenia.

Proszę o danie klauzuli: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych przy realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Ustawą z dn. 29.08.97 o Ochronie Danych Osobowych (DZ.U. nr 133, poz. 883

Kontakt nr tel: 51*****39

********

Prywatna apteka w Łaziskach Górnych poszukuje MAGISTRA FARMACJI do pracy na pełny etat. 

Osoby chętne zapraszamy do kontaktu tel.: 50*******72   

********

Agencja pracy w Toruniu szuka osoby do pracy na stanowisku: REKRUTER PRACOWNIKÓW TYMCZASOWYCH Z GRUZJI I UKRAINY.

Oferujemy:

stabilne zatrudnienie/umowa o pracę,

niezbędne narzędzia do pracy,

pracę w przyjaznym zespole w nowoczesnym budynku biurowym,

gwarancje zdobycia wiedzy i doświadczenia w firmie.

Wymagania:

doświadczenie w pracy na podobnym stanowisku,

znajomość języka polskiego, gruzińskiego i ukraińskiego/rosyjskiego,

prawo jazdy kategorii B,

wykształcenie min. średnie,

dyspozycyjność,

bardzo dobra znajomość obsługi komputera oraz pakietu Office (Word, Excel),

samodzielność, kreatywność, komunikatywność.

Zakres obowiązków:

pozyskiwanie nowych pracowników,

utrzymywanie kontaktu z zatrudnionymi osobami,

współpraca z działem kadr,

gotowość do wyjazdów służbowych,

dbałość o podtrzymywanie dobrych relacji z klientami.

Wynagrodzenie uzależnione od kwalifikacji i osiąganych wyników.

Więcej informacji pod numerem telefonu: 57*******20

********

 

Szukasz zmiany w swoim życiu? Otwórz własny biznes - własny sklep pod marką Żabka! 

Od ponad 12 lat jestem Franczyzobiorcą sieci sklepów Żabka od 9 lat Partnerem ds Rozwoju FR

 Chętnie opowiem Ci o tym biznesie, jak wygląda nasza codzienność , odpowiem na każde Twoje pytanie. 

Zachęcam do kontaktu! 

Aktualnie szukamy franczyzobiorców na sklepy 

Zalasewo ul. Kórnicka 196 

Swarzędz ul Teofila Kaczorowskiego 18 

Jeśli chcesz otworzyć w innym miejscu, również zapraszam do kontaktu.

 Wiążąc się z Żabką otrzymujesz: 

-gwarancję minimalnego przychodu prawidłowo wykonując zawartą umowę franczyzową z licznymi możliwościami premii;

- wyposażony i umeblowany sklep, z systemem alarmu, wsparciem serwisowym i technicznym 

- nie martwisz się o urwaną klamkę czy pęknięty kaseton, wszystkim zajmują się serwisanci Żabki wsparcie partnera ds. sprzedaży i ds. szkoleń, wsparcie innych franczyzobiorców i franczyzobiorcy trenera, a także telefonicznego centrum wsparcia franczyzobiorców; 

-pakiet internetowych szkoleń w każdym z zakresów prowadzonej działalności - od przygotowywania jedzenia po kontakty z instytucjami publicznymi; ogólnokrajowy marketing; ciągle udoskonalany system logistyki

 - każdy towar zamawiasz z Żabki, ale możesz też handlować towarami regionalnymi. 

Zapraszam do kontaktu 60*****02

********

PZU Życie, najbardziej zaufana, największa i najszybciej rozwijająca się firma ubezpieczeniowa w Polsce poszukuje kandydatów na stanowisko Przedstawiciela ds. Abonamentów Medycznych.

Na czym polega praca?

obsługa klientów biznesowych oraz indywidualnych;

sprzedaż produktów PZU Życie;

rozbudowa portfela klientów;

 

Jakich osób poszukujemy?

komunikatywnych i otwartych, dla których praca z klientem to czysta przyjemność;

samodzielnych i dobrze zorganizowanych, które docenią elastyczny charakter swojej pracy;

ambitnych, które wykorzystają możliwości rozwoju w naszej organizacji;

 

Co gwarantujemy?

system wynagrodzenia Premium (podstawa 5000 zł + prowizja + premia);

możliwość pracy częściowo zdalnej;

dochód pasywny wynikający z budowy portfela klientów;

wiele możliwości awansu;

profesjonalne szkolenia, które od podstaw nauczą nowego zawodu;

benefity pracownicze (prywatna opieka zdrowotna, ubezpieczenie grupowe i wiele innych);

wsparcie menedżera na każdym etapie pracy.

 

Czego wymagamy?

wykształcenie minimum średnie;

zaświadczenie o niekaralności;

doświadczenie w sprzedaży lub obsłudze klienta;

Osoby zainteresowane zapraszam do aplikacji oraz pozostawienia swojego CV w odpowiedzi na ogłoszenie.

********

Wraz z dynamicznym rozwojem firmy poszukujemy osoby na stanowisko pracownika biurowego. Wymagamy wysokiej kultury osobistej oraz umiejętności samoorganizacji pracy.

Jeśli jesteś sumienny, skrupulatny, odpowiedzialny i lubisz pracę w zgranym zespole, skontaktuj się z nami.

Mile widziane: język angielski/niemiecki/prawo jazdy kat. B

********

Oferta bez zakwaterowania

Dla naszego klienta w małej miejscowości Blankenfelde w okolicy 90 km od Slubic szukamy:

Pracowników produkcyjnych (k/m) 

Stawka:

 14,50 € brutto/godzinę 

praca w pralni

sortowanie

skanowanie

tylko jedna zmiana 06:15-14:24

Oferujemy:

niemiecką umowę o pracę

możliwość pobierania cotygodniowych zaliczek

dodatek świąteczny i urlopowy

opiekę polskiego koordynatora

odpłatne zakwaterowanie

ubranie robocze zapewnia nasza firma

25 – 30 dni płatnych dni urlopowych

Wymagania:      

checi do pracy

prawo jazdy i samochód

dobra znajomość j. niemieckiego min. A2/B1

PRACUJ BLISKO DOMU!!!

Petralog GmbH

********

Dzień dobry:) Chciałybyśmy zaproponować pracę na stanowisku stylista paznokci. Poszukujemy osoby, która posiada już doświadczenie i przedewszytskim lubi swoją pracę. 
Kilka słów o nas: rozwijamy nasz gabinet juz od 15 lat, posiadamy przestronne gabinety oraz osobną przestrzeń przeznaczoną wyłącznie pod usługi związane z paznokcami, pracujemy na jednorazowych produktach, wszystko pozostałe sterylizuje autoklaw. Jeśli lubisz szkolenia, chętnie Ci w tym pomożemy.
Zapraszamy do przesyłania swoich prac oraz kilku słów o sobie:) 
I jeszcze jedno... Twoje zaangażowanie na pewno przełoży się na premie:)

********

Powiększamy zespół i zatrudnimy PIEKARZY do pieczenia chlebów na zakwasie w piekarnio-cukierni "BUKA nietypowa piekarnia".

Praca dla: PIEKARZA | PIEKARKI (pieczenie chlebów na zakwasie - formekowych i tradycyjnych bochenków)

Praca tylko na naturalnych składnikach, mąka, woda, zakwas itd.

Bez proszków, gotowych mieszanek, czy polepszaczy. 

Szukamy osób do pracy przy produkcji pieczywa rzemieślniczego, bułek, bajgli.

Wyślij CV i daj się poznać.

Zatrudnimy też cukiernika do pieczenia rzemieślniczych drożdżówek. Aplikuj!

Wyślij CV i daj się poznać.

Piekarnia znajduje się na ul. Rzeźniczej (obok Ronda Grzegórzeckiego)

- praca w godzinach: od 4:30 - 13:00 / pełny etat. Min. 3-4 zmiany w tygodniu.

Oferujemy:

Stawkę od 25 zł - 35 zł na rękę = netto w zależności od poziomu umiejętności na starcie

Korzystną dla kandydata formę zatrudnienia lub współpracy.

Szybką możliwość wzrostu wynagrodzenia wraz z nabywaniem nowych kompetencji

Pracę na pełen etat i elastyczny grafik.

Możliwość rozwoju i szkoleń

Pracę w firmie o ugruntowanej pozycji na rynku

Przyjazne i bezpieczne środowisko pracy oraz terminowe wypłaty 

Oczekujemy:

dyspozycyjności i zaangażowania

organizacji pracy własnej

pracy zgodnie z wyznaczonym standardem i recepturami

utrzymywania stanowiska pracy w czystości

książeczki lub aktualnych badań sanepid

Wyślij swoje CV z numerem telefonu - skontaktujemy się z Tobą i zaprosimy na płatny dzień próbny.

Jeśli jesteś/ byłeś(_aś) pomocnikiem piekarza i chcesz nauczyć się fachu - napisz do nas

********

Witam! Poszukujemy stylistki rzęs do naszego zespołu 

Wymagania:

miła aparycja 

przyjazne podejście do klientów

chęci do pracy 

dokładność wykonywanych obowiązków

dbanie o czystość miejsca pracy 

punktualność

objętości minimum 3D

każde dodatkowe umiejętności będą dużym atutem 

Możliwość doszkolenia w każdej dziedzinie branży Beauty :)

Forma zatrudnienia do ustalenia 

- umowa o pracę/ pół etatu/zlecenie lub samozatrudnienie.

Jesteśmy młodym zespołem, w pracy panuje miła atmosfera. Zapewniamy komfortowe warunki pracy i materiały wysokiej jakości.Kluczową kwestią jest stylizacja rzęs, która musi być na wysokim poziomie. Cenimy sobie dokładność i precyzję. Ze swojej strony oferujemy atrakcyjne wynagrodzenie zależne od ilości twojej pracy.

Oferujemy dodatkowe kursy, szkolenia, elastyczny grafik, rozwój. 

Zainteresowane osoby prosimy o kontakt wraz z dołączonymi zdjęciami swoich prac w mailu.

Białystok, osiedle Bojary 

Zapraszamy :)

********

Zatrudnimy osobę do pracy :

cały etat - Sklep Żabka. Praca od 6-14:30 i 14:30-23:00
część etatu - do uzgodnienia

Możliwe rodzaje umów: umowa zlecenie, samozatrudnienie, umowa o pracę.

Oferujemy:

- stabilne warunki płacy i pracy ( rzetelny pracodawca potwierdzony certyfikatem PIP)

- premie dla najlepszych

- dodatkowe bony na święta

- miłą atmosferę

- niezbędne szkolenia, ubezpieczenie

Wymagamy:

- punktualności

- uczciwości

- zaangażowania

- kultury osobistej

- aktualnych badań sanitarno-epidemiologicznych (mile widziane)

Zainteresowane osoby prosimy o pozostawienie swojego cv .

********

Order Picker ALBERT HEIJN lub magazyny innych Supermarketów w Holandii

wynagrodzenie

W Albert Heijn wynagrodzenie zależy od wieku i innych kryteriów :                                                                                                                                                                                      22 lata € 11.69 za podstawowe godz + 3 dodatki: wakacyjny zmianowy nadgodziny                                                                                                                                                        23 lata i więcej : €13.39 za podstaw. h +3 dodatki: wakacyjny zmianowy nadgodziny                                                                                                                                             

Kwota zależy od tego, co wypracowałeś w zależności od godzin pracy -dodatek na zmianach wynosi: 115%, 135%, 137%, 139%, 155%, 160%, 170%, 200%, 239% i 255%.

w zależności od godzin pracy dodatek za nadgodziny wyniesie: 140 %, 175%, 200%, 210% i 300%.

wypłaty tygodniowe w każdy czwartek

Zakwaterowanie i dojazd :

zakwaterowanie: €119.75 brutto /tydzień domy i domki w miescie 

Auto na dojazd do pracy (można korzystać z auta na dojazd do sklepu)

Organizujemy dojazd z Polski spod domu pod drzwi lokacji w NL 

Osoby zainteresowne prosimy o przesłanie CV - aktualne CV - w rubryce pod tym ogłoszeniem i datę przyjazdu do pracy . W tytule mail napis : Orderpicker 

********

Restauracja Śląska Prohibicja, zlokalizowana w Katowicach w dzielnicy Nikiszowiec poszukuje kelnera / kelnerki

Szukamy osób, które:

posiadają doświadczenie na stanowisku

są dobrze zorganizowane i potrafią samodzielnie planować swoją pracę

łatwo adaptują się w grupie

cechuje wysoka kultura osobista

chcą się uczyć i rozwijać

są dyspozycyjne szczególnie w weekendy

Oferujemy:

możliwości rozwoju po przez szkolenia

pracę w zgranym i sympatycznym zespole

realny wpływ na usługi oraz ich jakość (słuchamy siebie nawzajem)

uczciwe wynagrodzenie

grafik ustalany z góry na cały miesiąc

pracę w oparciu o samozatrudnienie lub umowę zlecenia

Osoby zainteresowane proszę o przesłanie CV wraz z informacją o swojej dyspozycyjności, czy szukają Państwo pracy pełnoetatowej, czy dodatkowej i w jakim wymiarze jeśli chodzi o dni tygodnia.

********

Jesteś studentką marketingu lub psychologii? Chcesz rozwinąć skrzydła w marketingu internetowym, a dodatkowo uwielbiasz tworzyć strategię i nietuzinkowe teksty, to ta praca jest dla Ciebie!

Chcesz rozwijać swoje umiejętności i pofrunąć wysoko?

Co możesz u nas robić:

Tworzyć teksty na Facebooka, Instagram z pasją i duszą

Pisać i wysyłać wykreowane przez Ciebie newslettery

Tworzyć sprzedażowe teksty na szkolenia oraz przygotować je w panelu administracyjnym od A - Z

Prowadzić działania kontentowe

Pomagać przy obsłudze webinarów - zapewne douczysz się i zdobędziesz nowe umiejętności

Analizować skutecznośc kampanii

Zarządzać treścią strony internetowej

Wrdażać strategie marketingowe

Rozwijać się w nowej dziedzinie. Główna tematyka na teksty: masaż i zdrowe odżywianie głównie w nurcie Medycyna Chińskiej

Czego oczekujemy od Ciebie:

Entuzjazmu - kochasz ludzi, emanujesz energią?

Kreatywności w tworzeniu nietuzinkowych tekstów, by miło czytało się. Stwórz historię do każdego posta czy szkolenia

Mile widziana znajomośc SEO - byłoby bardzo pomocne

Znajomości WordPressa i WooComarce (obsługa Divi)

Chęć doszkolenia się w programie mailingowym - Active Campaign

Mile widziana znajomość zdrowego odżywiania lub Medycyny Chińskiej - to proste, będzie Ci łatwiej :-)

A co Cię czeka?

praca 2 - 3 razy w tygodniu po 4 godziny dziennie - najchętniej 11.00 - 15.00

umowa zlecenie

praca w systemie hybrydowym - min. 1 dzień we firmie w Krakowie

Marketing to Twój żywioł? Masz głowę pełną pomysłów, by wykreować nietuzinkową kampanię? Chcesz rozwijać swój warsztat pracy? Lubisz nowe nowe wyzwania? Zapraszamy do naszego zespołu :-)

Osoby zainteresowane ofertą proszone są o przesłanie CV poprzez formularz.

Dodatkowo proszę podaj dni i godziny w jakich jesteś dyspozycyjna.

CV proszę przesłać z adnotacją: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: Dz. U. 2016 r. poz. 922).

********



Zatrudnię na stanowisko: Młodsza/szy Księgowa/y.

Szukam osoby, która jest zainteresowana księgowością i chce rozwijać się w tym zakresie

Forma zatrudnienia: umowa o pracę - 1 etat.

Wynagrodzenie: 5000,00 zł brutto

Wymagania:

doświadczenie na podobnym stanowisku minimum 2 lata,

wykształcenie średnie Technikum Ekonomiczne/studia kierunek rachunkowość,

rzetelność i dokładność,

znajomość aktualnych przepisów,

umiejętność ustalania priorytetów i efektywnego zarządzania czasem,

łatwe przyswajanie wiedzy.

 stanowiska:

księgowanie dokumentów JDG (Ryczałt i KPiR),

wyliczanie podatków w JDG (Ryczałt i KPiR),

tworzenie deklaracji Vat (JPKV7M) w JDG (Ryczałt i KPiR),

sprawdzanie rejestrów,

segregacja i archiwizacja dokumentów,

pomoc przy księgowaniu w Księgach Handlowych.

Osoby zainteresowane proszę o przesyłanie CV na adres mailowy lub przez opcję Aplikuj.

Proszę o zamieszczenie klauzuli: “Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych dla procesu rekrutacji, zgodnie z Ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (Dz. U. Nr 133, poz. 883, tekst jednolity : Dz. U. z 2002 r. nr 101, poz. 926, z późn. Zmianami).”.

Aplikuj

********

GABINET URODY Z PASJĄ I PAZUREM Joanna Burchardt

poszukuje pracownika na stanowisko - stylistka paznokci.

Oferujemy możliwość pracy na pełen etat na umowę o pracę.

Satysfakcjonujące wynagrodzenie: podstawa + premia %

Wiec, jeśli :

lubisz ludzi,

jesteś punktualna, odpowiedzialna i kontaktowa,

umiesz wykonywać manicure hybrydowy, przedłużanie żelem,

wykonujesz pedicure,

to właśnie Ciebie szukamy.

Oferujemy:

stałą pracę w prestiżowym miejscu na renomowanych produktach,

bardzo dobre warunki pracy,

umowę o pracę – podstawa; oraz indywidualny system prowizyjny,

elastyczny grafik,

możliwości podnoszenia kwalifikacji – szkolenia,

dużą bazę klientów,

pracę w młodym, dynamicznym i zgranym zespole,

ale również, dobrą atmosferę pracy i cudowne klientki.

Nasze klientki to cudowne osoby, więc jeśli kochasz to co robisz, to praca

w naszym salonie będzie dla Ciebie przyjemnością.

Zachęcamy do przesyłania CV wraz ze zdjęciami (4/5) swoich prac oraz zgodę na przetwarzanie danych osobowych na e-mail.

Z wybranymi kandydatami skontaktujemy się w celu przeprowadzenia rozmowy kwalifikacyjnej.

********

Monter urządzeń przemysłowych

Miejsce pracy - delegacje cala Polska i zagranica

 stanowiska

Prace remontowe, serwisowe, monterskie, ślusarskie na urządzeniach:

-          Turbiny parowe, gazowych i urządzeniach pomocniczych

-          Pompy, przekładnie, przekładnie hydrokinetycznych

-          Wymienniki ciepła

-          Rurociągi wodne i parowe

-          Armatura odcinająca regulacyjna i innych urządzeń pomocnicze elektrowni lub elektrociepłowni

-          Prace remontowe i modernizacyjne urządzeń i instalacji technologicznych

-          Praca w systemie 1 i 3 zmianowym w zależności od zapotrzebowania

Wymagania:

-          Wykształcenie min ZSZ (szkoła zawodowa) ślusarz, mechanik, monter, technikum mechaniczne lub umiejętności manualne

-          Mile widziane doświadczenie przy pracach remontowych na urządzeniach energetycznych i/lub przemysłowych - istnieje możliwość douczenia i nabycia nowych umiejętności.

-          Zaświadczenie kwalifikacyjne E gr. II w zakresie remontów konserwacji urządzeń (tzw. SEP) - warunek konieczny przed przystąpieniem do pracy na obiektach energetycznych - istnieje możliwość dokształcenia i uzyskania po zdaniu egzaminu kwalifikacyjnego na koszt pracodawcy.

-          Mile widziane uprawnienia: do prowadzenia wózków jezdniowych, wózków widłowych, obsługi suwnic kat III S, IIS, IS.

-          Umiejętność obsługi i elektronarzędzi, narzędzi pneumatycznych, hydraulicznych typu ściągacz, prasa.

-          Umiejętność czytania rysunku technicznego

-          Praktyczna umiejętność dokonywania i dokumentowania pomiarów przy pomocy suwmiarki, mikrometru, średnicówki mikrometrycznej, szczelinomierza.

-          Dokładność i skrupulatność

-          Prawo jazdy kat. B.

 

Oferujemy:

-          Zatrudnienie pełna dowolność -  umowa o pracę, umowa zlecenie, działalność gospodarcza w przypadku delegacji zagranicznych tam gdzie to wymagane porozumienie zmieniające na okres oddelegowania zagranicznego.

-          Zakwaterowanie lub ryczałt za nocleg.

-          Delegacja nadgodziny zgodnie z Kodeksem Pracy

-          Dobre warunki pracy.

-          Wynagrodzenie adekwatne do posiadanych umiejętności, uprawnień.

-          Możliwość przyuczenia dokształcenia na innych obszarach w trakcie pracy

 

Prosimy o danie klauzuli: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).

********

Rozwijający salon z dużą bazą klientów zlokalizowany przy rondzie Ofiar Katynia poszukuje stylistki paznokci .

Wymagania :

Posiadania zdolności manualnych

Umiejętności wykonania manicure hybrydowy , żelowy , biologiczny 

Umiejętności wykonania pedicure

Komunikatywność punktualność

Znajomość języka polskiego minimalnie na poziomie komunikatywnym

Posiadanie certyfikatów ukończenia kursów

W Salonie jest możliwość doszkolenia !

Oferujemy:

• Pracę w miłym zespole

• Dobre wynagrodzenie

• Umowa zlecenia

• Wynagrodzenie godzinowe lub procent od klienta

• Elastyczny grafik pracy

• Darmowe szkolenia

Prosimy o wysłanie swoich CV i 7 zdjęć prac

********

Witam. Zatrudnię kierowcę na wywrotkę 4 osiowa. Praca między 6-16 od poniedziałku do piątku co druga sobota pracujemy na bazie tzn mycie sprzątanie aut drobne niezbędne naprawy. Baza jest zlokalizowana w Wola Zachariaszowska firma DOMWAY można zobaczyć na fb. Zapraszam do kontaktu telefonicznego po więcej szczegółów.

********

W związku z rozwojem Polski Instytut Księgowości do biura w Tomaszowie Mazowieckim poszukuje 2 osób na stanowisko - Asystenta/ki Księgowej

Obowiązki:

księgowanie faktur i wyciągów bankowych;

Wymagania:

status osoby uczącej się (studia zaoczne, bądź dzienne z dyspozycyjnością 40 h w tygodniu);

doświadczenie w biurze rachunkowym bądź duże zainteresowanie tematyką księgową;

mile widziana znajomość systemu symfonia FK;

Oferujemy:

atrakcyjne wynagrodzenie;

pełne przyuczenie do pracy;

możliwość zdobycia nowych kwalifikacji pod okiem doświadczonych księgowych;

********

Kim jesteśmy? Co możemy Ci zaoferować? Czytaj dalej!

Jesteśmy zakładem produkcyjnym oraz siecią delikatesów mięsnych. Dostarczamy najlepszej jakości wyroby wędliniarskie oparte na przepisach przekazywanych z ojca na syna,  mięsa wyłącznie z polskiego chowu od sprawdzonych dostawców i wyroby garmażeryjne bez konserwantów.

Dążymy do rozwoju własnej sieci sprzedaży - dlatego Cię potrzebujemy!

Poszukujemy specjalistów sprzedaży na terenie Ursynowa.

Co mamy do zaoferowania?

Mimo trudnych czasów - stabilną pracę w firmie o ugruntowanej pozycji na rynku.

Pracę zmianową w małych, ambitnych oraz uśmiechniętych zespołach.

Umowę o pracę po okresie próbnym a jeżeli wolisz – umowę zlecenie.

Szkolenia sprzedażowe.

Atrakcyjne premie oraz dodatki uzależnione od Twojego doświadczenia i zaangażowania.

Możliwość skorzystania z usług takich jak: ubezpieczenie grupowe dla ciebie i twojej rodziny, karta MultiSport czy paczki świąteczne.

Jakie będą Twoje zadania?

Aktywna sprzedaż produktów naszej marki.

Profesjonalna obsługa Klienta.

Przyjmowanie i wykładanie towaru zgodnie z zaleconymi standardami firmy, ale liczymy też na twoją kreatywność.

Obsługa kasy fiskalnej.

Dbanie o czystość miejsca pracy.

Co jest dla nas ważne i czego będziemy oczekiwać od Ciebie?

Sumienność i odpowiedzialność stawiamy na pierwszym miejscu.

Utrzymywanie dobrej relacji z klientami.

Pozytywna energia, zapał, umiejętność pracy w zespole i minimum roczne doświadczenie w handlu – branża mięsna / ogólnospożywcza.

Aktualna książeczka sanitarno-epidemiologiczna i orzeczenie do celów sanitarno-epidemiologicznych

Podstawowa wiedza kulinarna to dodatkowy atut.

Jeżeli jesteś osobą uśmiechniętą i pozytywnie nastawioną do życia i ludzi, potrafisz pracować w zespole i nie boisz się wyzwań to Jesteś idealnym kandydatem na to stanowisko.

Nie czekaj! Aplikuj!

Cieszymy się, że zainteresowała Cię nasza oferta.

Skontaktujemy się z każdym kandydatem spełniającym wymagane kryteria.

Klauzula informacyjna:

Administratorem Pani/Pana danych będzie Z.P.M. GROT sp. z o.o. z siedzibą w (95-030) Starowa Góra, ul. Zakładowa 3/7. Dane przetwarzane będą w celu realizacji procesu rekrutacyjnego do momentu zakończenia tego procesu oraz przez okres przedawnienia roszczeń przysługujących administratorowi danych i w stosunku do niego. Ma Pani/Pan prawo dostępu do treści swoich danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, a także prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego. Pełna klauzula dostępna jest pod linkiem zpmgrot.pl/o-nas-2/a-kariera/ Podanie danych w zakresie określonym przepisami Kodeksu pracy oraz aktów wykonawczych jest dobrowolne, ale i niezbędne do przeprowadzenia rekrutacji.

Podanie danych dodatkowych jest dobrowolne i wymaga Pani/Pana wyraźnej zgody. Dlatego prosimy dodatkowo o zamieszczenie w swoim CV następującej klauzuli:

„Zgadzam się na przetwarzanie przez Z.P.M. GROT sp. z o.o. moich danych osobowych w celu realizacji procesu rekrutacyjnego na aplikowane stanowisko (zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)”.

********

 Zatrudnimy na stanowisko kierowca autobusu turystycznego kraj i zagranica. *  stanowiska: * Kierowca autobusu turystycznego * Zadania: * Profesjonalna i rzetelna obsługa pasażerów, * Wymagania: * Aktualne uprawnienia do wykonywania zawodu kierowcy kat. D * Świadectwo kwalifikacji zawodowej, orzeczenie psychologiczne, * zaświadczenie lekarskie, * Zaangażowanie i sumienność w wykonywaniu powierzonych zadań, * Punktualność, dyspozycyjność, * Oferujemy: *  pracę w stabilnej i rozwijającej się firmie, * możliwość rozwoju zawodowego.

Małgorzata D. Tel:57*****61 dkbus.pl584399

********

Poszukiwany/poszukiwana
Instruktor nauki jazdy kat. A, B, BE
Umowa o pracę, umowa zlecenie, pełny lub nie pełny wymiar czasu. 
Gwarantujemy pracę przez cały rok !! 
Wymagania:
- wysoka kultura osobista
- sumienność i zaangażowanie 
- ważna legitymacja instruktora nauki jazdy

Praca w Niepołomickiej Szkole Kierowców z siedzibą w Niepołomicach. 
Warunki do uzgodnienia.

********

Firma transportowa z okolic Sandomierza/ Koprzywnicy (woj. świętokrzyskie) poszukuję kierowcy. Kierunki - Europa Południowa (Bułgaria, Rumunia, Grecja).

OFERUJEMY: 

stabilne zatrudnienie w pełnym wymiarze w oparciu o umowę o pracę
możliwość zatrudnienia od zaraz  
opiekę spedytora 24/7
pracę z doświadczonym zespołem
elastyczny system pracy
nowoczesny tabor (volvo + naczepa krone)
auto przypisane do kierowcy , wyjazd i powrót na bazę

 

Osoby zainteresowane prosimy o :

kontakt telefoniczny 66*******49

 

********

Twoją pasją są paznokcie ?

Lubisz pracę z ludźmi ?

Chcesz pracować w fajnej atmosferze ?

Dołącz do zespołu Manufaktury Piękna! 

Poszukujemy: 

*umiejętność wykonywania manicure hybrydowego, 

*umiejętność pracy z frezarką, 

*osoby odpowiedzialnej i punktualnej,  

*dodatkowym atutem będzie umiejętność regulacji i henny brwi oraz zabiegi pielęgnacyjne,

*mile widziane doświadczanie w salonie kosmetycznym - warunek niekonieczny (najbardziej liczą się Twoje umiejętności). 

Oferujemy:  

*umowę o pracę,

*komfortowe warunki pracy,  

*pracę na renomowanych produktach  

*bazę klientów, 

* przyjazną atmosferę. 

Jeśli zainteresowała Cię ta oferta pracy, prześlij nam swoje CV wraz ze zdjęciami swoich prac.

********

Witam zatrudnie kierowce na busa blaszkę (lozko składane za fotelami) Wymagania to Paszport doświadczenie w transporcie i najlepiej znajomość odpraw celnych Adr mile widziane aczkolwiek nie jest konieczne. DOSIWADCZENIE WYMAGANE STAWKA SYSTEM 3/1  od 300ZL na dzialalnosci od 400zl  DNIOWKA PLATNA PO ZJEZDZIE NA BAZE.

********

W związku z dynamicznym rozwojem marki COCHISE BURGER poszukujemy kandydatów na stanowisko :  KELNERKA -BARMANKA / COCHISE GIRL :) 

MIEJSCE PRACY: Piotrkowska 209

 Praca ; WEEKENDOWA - PIATEK/SOBOTA/NIEDZIELA  

Możliwość pracy dodatkowo w tygodniu na popołudnia :) 

WYMAGANIA : Doświadczenie w Gastronomii 

 Umiejętność organizacji pracy i pracy zespołowej 

Znajomość języka Angielskiego w stopniu komunikatywnym 

Miła aparycja i wysoka kultura osobista

 doświadczenie barmańskie / mała karta drinków w lokalu / 

ZAKRES OBOWIĄZKÓW ; 

Serwis Obsługa sali

Przygotowanie sali 

obsługa POS bar

przygotowanie drinków 

OFERUJEMY:

 szkolenie przygotowujące do objęcia stanowiska 

wynagrodzenie zawsze na czas

 multisport 

rabat pracowniczy we wszystkich lokalach 

możliwość rozwoju i awansu stanowiskowego

 Zapewniamy stałe warunki zatrudnienia i konkurencyjne wynagrodzenie :) 

Jeśli jesteś otwarta, uśmiechnięta, nie boisz się wyzwań? Masz ochotę poznać świat Burgerów z bliska i stać się częścią naszego zespołu?? 

Zapraszamy do NAS! :)

   Jeśli jesteś zainteresowana:) Wyślij swoje Cv ze zdjęciem !!! 

DZWOŃ 88*******53   DZWOŃ 88*******53 

Odpowiemy na wszystkie nurtujące Cię pytania !:)

********

Zatrudnię kierowcę C+E na Ciągnik Siodłowy + Cementonaczepa, praca na terenie kraju

********

Woal Trans jest firmą działającą na rynku transportowym i spedycyjnym nieprzerwanie od 1995 roku. Transport realizujemy przy użyciu zestawów przestrzennych (tandemów). Posiadamy bazę oraz własny warsztat w Rybniku. Obecnie naszą flotę stanowi 30+ samochodów ciężarowych.

W związku z rozwojem oraz ze zwiększaniem floty poszukujemy kandydata na stanowisko:

Kierowca C+E w transporcie międzynarodowym (tandem 2 x 7,7m)

Praca z nami jest stabilna przez cały rok. Naszymi bezpośrednimi klientami są producenci.

Baza: Rybnik

System pracy: wyjazd w poniedziałek, powrót na weekend na bazę

Oczekujemy:

·        Karty kierowcy, kursu na przewóz rzeczy

·        Prawa jazdy kat. C + E

·        Dbałości o powierzone narzędzia pracy

·        Sumienności oraz kultury osobistej

·        Doświadczenie jest dodatkowym atutem

Oferujemy:

·        Zarobki od 7000 do 9000 złotych miesięcznie „na rękę” - składki płacimy od całości wynagrodzenia

·        Zjazdy na bazę lub pod dom na weekend

·        Całość wynagrodzenia przelewaną terminowo na konto

·        Umowę o pracę na czas nieokreślony

·        Możliwość zjazdu samochodem firmowym pod dom

·        Służbowy telefon z kartą sim

·        Przestrzeganie norm czasu jazdy i pracy kierowców

·        Zadbany tabor - flota jest na bieżąco serwisowana oraz utrzymywana w dobrym stanie przez nasz serwis (w razie awarii działanie podejmujemy natychmiast)

·        Jeździmy tylko i wyłącznie samochodami Mercedes-Benz Actros (tandem 2 x 7,7m)

·        Indywidualnie przydzielony samochód

·        Pracę w obsadzie jednoosobowej

·        Całodobowe wsparcie zespołu spedytorów

·        Premię za ekonomiczną jazdę

·        Parking dla prywatnych samochodów

·        Respektujemy wymóg związany z nieprzerwanym, dwutygodniowym urlopem pracowniczym

Jeśli masz pytania odnośnie organizacji pracy bądź nie wszystko jest dla Ciebie jasne, nie przejmuj się, zadzwoń na numer podany poniżej.



********

Witam poszukujemy osoby na stanowisko Mechanik Samochodowy praca przy Autach osobowych , maszynach, oraz samochodach  cieżarowych. Chcesz nauczyć się czego więcej, podnieść swoje kwalifikacje, Możliwość  przyuczenia. Praca w nowo wybudowanym warsztacie .więcej  informacji pod numerem

********
Nowo otwarta Restauracja McDonald's w Ozimku zatrudni managerów z doświadczeniem lub bez doświadczenia w branży w pełnym wymiarze godzin

Kierownik Zmiany - Manager w nowo otwartej Restauracji w Ozimku

Za co będziesz odpowiadać?:
• poznasz zasady funkcjonowania wielkiej firmy - dosłownie od kuchni!
• nauczysz się szybkiego podejmowania decyzji w dynamicznie zmieniającej się sytuacji
• będziesz pracować ramię w ramię z pozostałymi członkami załogi restauracji (do Twoich obowiązków będzie należeć m.in. przygotowanie i sprzedaż produktów, uzupełnianie zapasów, utrzymywanie czystości)
• pod okiem doświadczonego managera poznasz specyfikę pracy kierownika zmiany
• pokierujesz pracą zespołu, będziesz m.in. odpowiadać za rozwijanie pracowników, motywowanie załogi, zapewnienie dobrej komunikacji
• będziesz też odpowiadać za zapewnienie gościnnej i sprawnej obsługi gości restauracji, m.in. kreowanie nowych rozwiązań, rozwiązywanie problemów i budowanie pozytywnych doświadczeń w restauracji
• staniesz się trenerem i prawdziwym liderem świetnego zespołu.

Jakie mamy oczekiwania?:
• książeczka sanitarno-epidemiologiczna
• zaangażowania i inicjatywy
• ciekawości i chęci nauki
• entuzjazmu w pracy zespołowej
• energii i uśmiechu na co dzień
• gotowości do wzięcia odpowiedzialności za pracę własną i zespołu
• predyspozycji liderskich
• umiejętności komunikacyjnych
• dokładności i umiejętności skupienia się na procedurach
• jeśli znasz angielski, będzie to twoim dodatkowym atutem.

Co oferujemy w zamian?:
• jasną ścieżkę awansu
• wynagrodzenie 28,00 zł brutto/h,

• możliwość rozwoju kompetencji liderskich i pakiet szkoleń z różnych obszarów zarządzania
• umiejętności, które przydadzą się w całym życiu zawodowym i są cenione na rynku pracy
• pracę w miejscu, w którym ceni się atmosferę i wzajemne relacje
• uczciwe warunki zatrudnienia (wszyscy nasi pracownicy są zatrudnieni w oparciu o umowę o pracę, zapewniamy również dodatkowe benefity i zniżki pracownicze)

********

Poszukujemy osób do pracy na zmywaku i jako serwis sprzątający do Restauracji na Starym Mieście !

Oferujemy:

stabilne zatrudnienie;
pracę na stałe/sezonowo/weekendowo;
terminowe wypłaty miesięczne;
elastyczne godziny pracy;
pracę w super zespole;

Oczekujemy:

ważnej książeczki do celów sanitarno-epidemiologicznych;
dyspozycyjności
umiejętność pracy w zespole;
odpowiedzialność za swoje stanowisko pracy;
sumienności, zaangażowania i entuzjazmu;

Prześlij CV lub zadzwoń pod podany numer.

 

********

Restauracja specjalizująca się w mięsie wędzonym zatrudni kelnera / kelnerkę.

Co oferujemy:

-          Praca w młodym, zgranym i niezastąpionym zespole

-    Praca na pełny etat lub w mniejszym wymiarze godzin

-    Elastyczny grafik 

-          Stawka godzinowa

-          Umowa zlecenie

-          Konkursy sprzedazowe

 

 

Zainteresowanych dołączeniem do naszego zespołu prosimy o kontakt i przesłanie CV.

Wcześniejsze doświadczenie bedzie atutem

 

Znajdujemy się przy ulicy Szewskiej (obok Wrocławskiego rynku)

********

Do naszego zespołu, poszukujemy doświadczonego Cukiernika/ Cukierniczki . Doświadczenie w pracy w cukierni lub Pracowni Cukierniczej wymagane.

Nawiążemy współpracę w oparciu o dowolną formę umowy - do ustalenia.

wymagany język polski.

Praca - Ursus Szamoty - dobry dojazd komunikacją miejską

********

Kucharz, kucharka - szukamy super osób do zespołu!

Kawiarnia i śniadaniowania - zatrudni osoby do pracy w kuchni na stanowisku:

KUCHARZ / KUCHARKA

Praca najchętniej na pełny etat, ale możliwa też na pół. Szczegóły do omówienia.

Oferujemy:

* stawki na rękę = netto na start w zależności od doświadczenia (25 zł - 35 zł) 

* terminowe wypłaty 

* dobrą atmosferę 

* wysokie zniżki pracownicze 

* długotrwałą współpracę i uczciwe warunki

* elastyczną formę zatrudnienia wg preferencji

* płatne dni próbne, na który zapraszamy po rozmowie telefonicznej.

Oczekujemy:

* doświadczenia w pracy w kuchni

* dyspozycyjności min. 3 dni w tygodniu (mamy otwarte 7dni w tygodniu)

* chęci do pracy,

* uczciwości i zaangażowania,

* aktualnej książeczki / badań sanepid.

Wyślij swoje CV i dołącz swoje referencje jeśli takie posiadasz,

 

UWAGA! Odpowiadamy TELEFONICZNIE na wybrane zgłoszenia.

********

Restauracja zlokalizowana w jednej z bocznych ulic Starego Rynku (ul. Wroniecka). Zatrudni osobę na stanowisko Szef zmiany/ kucharz. 

Wymagania:

Co najmniej 2-letnie doświadczenie na stanowisku samodzielnego kucharza.

Gotowości do pracy w trybie zmianowym i weekendowym.

Pasja w tworzeniu nowych dań.

Sumienność i uczciwość.

Praktyczna wiedza kuchni europejskiej.

Dobra organizacja czasu pracy.

Aktualna książeczka sanitarna.

Odporność na stres i umiejętność pracy w zespole.

Dyspozycyjność

Oferujemy:

Pełen wymiar czasu pracy, 

Atrakcyjne wynagrodzenie uzależnione od posiadanych umiejętności (25-30zł/h netto).

Umowa o prace na pełen etat po okresie próbnym lub umowa zlecenie.

Możliwość awansu i rozwoju zawodowego.

Szkolenia.

Zainteresowane osoby zapraszam do przesłania CV wraz ze zdjęciem. Stawkę ustalimy na podstawie doświadczenia.

Proszę o dopisanie klauzuli: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych przy realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Ustawą z dn. 29.08.97 o Ochronie Danych Osobowych (DZ.U. nr 133, poz. 883

Kontakt nr tel: 51*****39

********

Powiększamy zespół i zatrudnimy PIEKARZY do pieczenia chlebów na zakwasie w piekarnio-cukierni "BUKA nietypowa piekarnia".

Praca dla: PIEKARZA | PIEKARKI (pieczenie chlebów na zakwasie - formekowych i tradycyjnych bochenków)

Praca tylko na naturalnych składnikach, mąka, woda, zakwas itd.

Bez proszków, gotowych mieszanek, czy polepszaczy. 

Szukamy osób do pracy przy produkcji pieczywa rzemieślniczego, bułek, bajgli.

Wyślij CV i daj się poznać.

Zatrudnimy też cukiernika do pieczenia rzemieślniczych drożdżówek. Aplikuj!

Wyślij CV i daj się poznać.

Piekarnia znajduje się na ul. Rzeźniczej (obok Ronda Grzegórzeckiego)

- praca w godzinach: od 4:30 - 13:00 / pełny etat. Min. 3-4 zmiany w tygodniu.

Oferujemy:

Stawkę od 25 zł - 35 zł na rękę = netto w zależności od poziomu umiejętności na starcie

Korzystną dla kandydata formę zatrudnienia lub współpracy.

Szybką możliwość wzrostu wynagrodzenia wraz z nabywaniem nowych kompetencji

Pracę na pełen etat i elastyczny grafik.

Możliwość rozwoju i szkoleń

Pracę w firmie o ugruntowanej pozycji na rynku

Przyjazne i bezpieczne środowisko pracy oraz terminowe wypłaty 

Oczekujemy:

dyspozycyjności i zaangażowania

organizacji pracy własnej

pracy zgodnie z wyznaczonym standardem i recepturami

utrzymywania stanowiska pracy w czystości

książeczki lub aktualnych badań sanepid

Wyślij swoje CV z numerem telefonu - skontaktujemy się z Tobą i zaprosimy na płatny dzień próbny.

Jeśli jesteś/ byłeś(_aś) pomocnikiem piekarza i chcesz nauczyć się fachu - napisz do nas

********

Restauracja Śląska Prohibicja, zlokalizowana w Katowicach w dzielnicy Nikiszowiec poszukuje kelnera / kelnerki

Szukamy osób, które:

posiadają doświadczenie na stanowisku

są dobrze zorganizowane i potrafią samodzielnie planować swoją pracę

łatwo adaptują się w grupie

cechuje wysoka kultura osobista

chcą się uczyć i rozwijać

są dyspozycyjne szczególnie w weekendy

Oferujemy:

możliwości rozwoju po przez szkolenia

pracę w zgranym i sympatycznym zespole

realny wpływ na usługi oraz ich jakość (słuchamy siebie nawzajem)

uczciwe wynagrodzenie

grafik ustalany z góry na cały miesiąc

pracę w oparciu o samozatrudnienie lub umowę zlecenia

Osoby zainteresowane proszę o przesłanie CV wraz z informacją o swojej dyspozycyjności, czy szukają Państwo pracy pełnoetatowej, czy dodatkowej i w jakim wymiarze jeśli chodzi o dni tygodnia.

********

W związku z dynamicznym rozwojem marki COCHISE BURGER poszukujemy kandydatów na stanowisko :  KELNERKA -BARMANKA / COCHISE GIRL :) 

MIEJSCE PRACY: Piotrkowska 209

 Praca ; WEEKENDOWA - PIATEK/SOBOTA/NIEDZIELA  

Możliwość pracy dodatkowo w tygodniu na popołudnia :) 

WYMAGANIA : Doświadczenie w Gastronomii 

 Umiejętność organizacji pracy i pracy zespołowej 

Znajomość języka Angielskiego w stopniu komunikatywnym 

Miła aparycja i wysoka kultura osobista

 doświadczenie barmańskie / mała karta drinków w lokalu / 

ZAKRES OBOWIĄZKÓW ; 

Serwis Obsługa sali

Przygotowanie sali 

obsługa POS bar

przygotowanie drinków 

OFERUJEMY:

 szkolenie przygotowujące do objęcia stanowiska 

wynagrodzenie zawsze na czas

 multisport 

rabat pracowniczy we wszystkich lokalach 

możliwość rozwoju i awansu stanowiskowego

 Zapewniamy stałe warunki zatrudnienia i konkurencyjne wynagrodzenie :) 

Jeśli jesteś otwarta, uśmiechnięta, nie boisz się wyzwań? Masz ochotę poznać świat Burgerów z bliska i stać się częścią naszego zespołu?? 

Zapraszamy do NAS! :)

   Jeśli jesteś zainteresowana:) Wyślij swoje Cv ze zdjęciem !!! 

DZWOŃ 88*******53   DZWOŃ 88*******53 

Odpowiemy na wszystkie nurtujące Cię pytania !:)

********

Sala bankietowa Stara Szwajcaria zatrudni kelnera/kelnerkę. Oferujemy zarówno zatrudnienie na godziny/weekendowo jak i na etat. 

Mile widziane:

doświadczenie w obsłudze dużych przyjęć okolicznościowych

znajomość branży weselnej

Oferujemy:

elastyczne godziny pracy

możliwości awansu na stanowisko kierownicze

Warunki finansowe negocjujemy indywidualnie - w zależności od doświadczenia i kwalifikacji.

Osoby zainteresowane ofertą prosimy o przesyłanie CV.

********

Zatrudnimy: Kucharza do restauracji Chata Polaka

Oferujemy: elastyczny grafik, , miłą atmosferę w pracy, posiłki pracownicze .

Mile widziane : doświadczenia w pracy w gastronomii, , dbałości o dobry wizerunek i miłą, przyjazną atmosferę w lokalu, umiejętności.

Wysokie premie motywacyjne

Prosimy o przesłanie CV .

********

Praca sezonowa, gastronomia - Mielno

Szukamy osób chętnych do pracy w młodym, dynamicznie rozwijającym się zespole w gastronomii typu fast food (kebab, burger) oraz w lodziarni. Stawka godzinowa ustalana jest indywidualnie. Naszym atutem są premie sprzedażowe oraz jakościowe. 
Mile widziane osoby z prawem jazdy oraz jakimkolwiek doświadczeniem w gastronomii. 
Wymagamy książeczki sanepidowskiej 

Zainteresowany/a?
Zadzwoń

********

Miejsce pracy: Tarnów, Rynek 14

Stanowisko: Szef Kuchni/Kucharz

Zakres obowiązków: gotowanie, precyzyjne układanie menu, wykonywanie prac administracyjnych, zarządzanie zespołem (Szef Kuchni) i współpraca z innymi działami, dbanie o estetykę dań, dbanie o zespół i pomieszczenia kuchenne i restauracyjne itp.

Data rozpoczęcia pracy: od zaraz

Wynagrodzenie brutto: do ustalenia, do negocjacji, adekwatne do doświadczenia i posiadanych umiejętności, stawka rynkowa 

System wynagrodzenia: czasowy ze stawką miesięczną

Zawód: szef kuchni (kuchmistrz) / Kucharz

Praca tymczasowa: NIE

Wymiar etatu: 1.0

Liczba godzin w tygodniu: 40.0 - 50.0

Wymagania konieczne/Uprawnienia: Doświadczenie w pracy w zawodzie kucharza, mile widziane ukończone kursy, szkolenia branżowe.

Wykształcenie: średnie branżowe

********

Pierogarnia Stary Młyn

Jesteśmy ciągle rozwijającą się siecią restauracji z lokalami w Toruniu, Gdańsku, Łodzi i Wrocławiu oraz partnerami franczyzowymi w Bydgoszczy, Poznaniu i Kaliszu. Z wielkim sercem i oddaniem wszyscy nasi pracownicy tworzą wspólną markę. Naszą misją jest budowanie silnej, rodzinnej i ciepłej koncepcji restauracji, w której każdy Gość jest wyjątkowy.

Jeśli chcesz do nas dołączyć, aktualnie poszukujemy Kierownika sali.

 Twoje zadania:

współpraca z innymi kierownikami restauracji

wsparcie managera lokalu w codziennej pracy

prowadzenie i rozliczanie zmian

prowadzenie odpraw z pracownikami

obsługa gości (sporadyczna)

dbanie o wizerunek lokalu

kontrola jakości obsługi gościa

motywowanie zespołu

realizowanie planów sprzedażowych

analizowanie wyników

raportowanie wyników

współtworzenie grafików pracy

 Nasze oczekiwania:

doświadczenie w prowadzeniu zespołu kelnerskiego lub innego

doświadczenie w zarządzaniu wynikami Twoich pracowników

doświadczenie w pracy nad umiejętnościami Twoich pracowników

wykształcenie minimum średnie (wyższe mile widziane)

 O to co mamy dla ciebie:

umowa o pracę (po okresie próbnym)

wynagrodzenie podstawowe i jasny system premiowy

możliwość doboru pracowników

szkolenia wewnętrzne i zewnętrzne

elastyczny grafik

wpływ na kształt firmy

rozwój przez realizację swoich pomysłów oraz możliwość uczestnictwa w różnych projektach gastronomicznych

praca w stabilnej i szybko rozwijającej się firmie

 Dodatkowo oferujemy:

pakiet medyczny

ubezpieczenie grupowe

kartę MultiSport

imprezy firmowe

lokal w samym sercu Starego Miasta

Posmakuj pracy u nas i wyślij swoje cv.

********

Meksykańska restauracja na Rynku Głównym poszukuje kelnerów weekendowych oraz pełny etat lub 1/2 

Praca w godzinach 11-22/23

Oferujemy :

praca w młodym zespole

obiady pracownicze

elastyczny grafik

zniżki pracownicze

wypłaty na czas

konkursy pracownicze

Oczekujemy :

chęci do pracy

książeczki sanepid.

doświadczenia na stanowisku

Zainteresowane osoby proszę o wysłanie CV

Stawka z statusem studenta 22,80 zł/h

********

Catering Pogotowie Dietetyczny zatrudni pracowników do pakowania posiłków. Jesteśmy stabilną firmą cateringową, która na rynku istnieje od 2017 roku. Jeżeli szukasz stałej, pewnej pracy DOŁĄCZ DO NAS.

Zakres obowiązków:

przygotowanie opakowań

ważenie

rozkładanie

oklejanie

pakowanie posiłków

Od kandydatów oczekujemy:

odpowiedzialności

zaangażowania w wykonywaną pracę

terminowości

Nie musisz posiadać doświadczenia, wszystko pokażemy

WYMAGANA KSIĄŻECZKA DO CELÓW SANITARNO-EPIDEMIOLOGICZNYCH

Oferujemy:

atrakcyjne wynagrodzenie 17 zł netto.

Umowę

możliwość rozwoju

stabilne zatrudnienie w dynamicznie rozwijającej się firmie

pracę w zgranym zespole

Praca 6 dni w tygodniu w godzinach 7-16. (niedziela-piątek)

Prosimy o przesłanie aplikacji na adres: cateringpracaa(małpa)wp.pl

********

PRACUJ Z NAMI! 

Chcesz pracować w miejscu uwielbianym przez ludzi? Dołącz do zgranej ekipy McDonald's! 

Jesteś duszą towarzystwa i uwielbiasz kontakt z ludźmi? Zawsze dostrzegasz, jeśli ktoś potrzebuje pomocy? Szukasz pracy, w której się rozwiniesz? Wykorzystaj potencjał swoich naturalnych talentów i pracuj w jednej z najczęściej odwiedzanych restauracji na świecie! Dołącz do zespołu McDonald's.

McDonald’s Tatary– Lider gościnności: już od 23,50 brutto/h

Dlaczego warto? 
• Umowa o pracę
• Stawka od 23,50 brutto za godzinę
• Dodatki do wynagrodzenia:

- 20% stawki za pracę w godzinach nocnych 23:00-7:00 

• Elastyczny grafik i możliwość pracy w niepełnym wymiarze godzin
• Zniżki na nasze produkty do wszystkich restauracji w Polsce
• Atrakcyjna oferta rabatowa na posiłki w czasie pracy
• Możliwość nabycia prywatna opieka medycznej i ubezpieczenia na życie
• Możliwość nabycia kart sportowych np. Multisport dla Ciebie i Twoich bliskich

Czego szukamy?
• chęci do pracy
• otwartości i komunikatywności
• umiejętności zarządzania zespołem
• empatii
• dobrej energii

Na czym polega funkcja Lidera Gościnności? 
• Pełnisz funkcję ,,Gospodarza Sali' - rozmawiasz z gośćmi i dbasz o świetną atmosferę w restauracji.
• Pomagasz klientom w składaniu zamówień.
• Kierujesz przepływem gości tak, by każdy poczuł się zaopiekowany.
• Obserwujesz sytuację - jesteś pierwszym kontaktem dla gości, w razie jakichkolwiek problemów, starasz się je rozwiązywać.
 
Masz smaka na tę ofertę? Aplikuj na www.praca.mcdonalds.pl lub wypełnij ulotkę rekrutacyjną w restauracji McDonald's Tatary 200, 13-100 Nidzica
 
Pracuj z nami! Czekamy właśnie na Ciebie!

********

Restauracja Warsztat na Kazimierzu zatrudni kucharza i szefa kuchni.

Praca na pełny etat z umową o pracę

Wynagrodzenie 27-32 zł dla kucharza,

Stawka dla szefa kuchni do negocjacji.

W naszej restauracji znajdziesz pewne i stabilne zatrudnienie, nigdy nie zalegamy z wynagrodzeniem za pracę, za urlopy i L4 płacimy również uczciwie, wielu kucharzy pracuje z nami od lat.

Możesz być początkującym kucharzem, nawet zaraz po szkole - wszystkiego Cię nauczymy, kucharze z doświadczeniem też mile widziani.

Jeśli jesteś zainteresowany wyślij CV z historią zatrudnienia, a jeśli potrzebujesz pracy natychmiast, to napisz smsa lub dzwoń pod numer 60*****98.

********

Kawiarnia Havana Cafe poszukuje osoby na stanowisko KELNER/ KELNERKA- PRACA CAŁOROCZNA LUB NA CZAS OKREŚLONY !!!

OFERUJEMY:

stabilne zatrudnienie

atrakcyjne wynagrodzenie wraz z napiwkami

umowę zlecenie

pracę w miłej atmosferze i zgranym zespole.

możliwość rozwoju w postaci szkoleń

OCZEKUJEMY:

doświadczenia na stanowisku kelner/ka

dyspozycyjności

znajomości j. niemieckiego w stopniu komunikatywnym

umiejętności pracy w zespole

aktualnej książeczki zdrowia

wysokiej kultury osobistej.

Osoby zainteresowane prosimy o przesyłanie cv przez OLX lub kontakt telefoniczny: 50*****63.

********

Do naszego zespołu szukamy 

KELNERÓW I KELNERKI oraz 

BARMANEK I BARMANÓW z doświadczeniem!

RESTAURACJA RUSAŁKA znajduję się na poznańskim Golęcinie nad Jeziorem Rusałka - w najpiękniejszym miejscu w Poznaniu!

Praca na stałe lub na weekendy.

Jeśli lubisz tabakę, dobre tipy, nie boisz się wyzwań, masz dobry kontakt z ludźmi – szukamy właśnie Ciebie!

Zapewniamy :

szkolenia wewnętrzne i zewnętrzne

pensje zawsze na czas

obiady pracownicze

strój pracowniczy

super atmosferę w młodym zespole

piękne otoczenie w pracy,

i wiele innych dobroci!

Oczekujemy:

zaangażowania

uśmiechu

dobrej organizacji pracy

samodyscypliny

doświadczenia w pracy kelnerskiej

chęci pracy z ludźmi

Oferujemy dużo pracy, dużo uśmiechu, satysfakcji i fajnych znajomości :), a do tego elastyczny grafik i miłą atmosferę :D

PRZEŚLIJ CV! CZEKAMY TU NA CIEBIE!

********

Restauracja na Gdańskim starym mieście poszukuje osób chętnych do pracy na stanowisku KUCHARZ

Jeśli jesteś osobą która dobrze odnajduje się w pracy w zespole, potrafi zorganizować własną pracę, podchodzi do niej z pasją i zaangażowaniem, to świetnie trafiłeś!

Od kandydatów na to stanowisko wymagamy:

- doświadczenia na stanowisku pracy jako kucharz

- aktualnej książeczki sanepidowskiej

- wysokiej kultury osobistej

- pozytywnego nastawienia i umiejętności pracy w grupie

- zaangażowania i profesjonalizmu

- brak nałogów

- duża dyspozycyjność

Obowiązki:

- utrzymanie porządku w miejscu pracy

- przygotowywanie posiłków według standardów

- sprawne wykonywanie powierzonych obowiązków

- przestrzeganie zasad HACCP

- kontrola stanu zapasów produktów,

- dbanie o wizerunek lokalu

Naszym pracownikom oferujemy:

- miłą atmosferę pracy

- dobre i terminowo wypłacane wynagrodzenie (od 30 zł/h)

- możliwość realizacji własnych pomysłów

- umowę o pracę/zlecenie

- ciągły rozwój 

- pakiet sportowy w atrakcyjnych warunkach

CV z dopiskiem "kucharz" prosimy kierować na adres podany w ogłoszeniu lub przez formularz kontaktowy.

Prosimy o dodanie klauzuli:

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; (tekst jednolity: Dz. U. 2016 r. poz. 922).

********

Zatrudnię kelnera do restauracji sushi. Praca w każdy weekend piątek, sobota , niedziela, oraz 2 dodatkowe dni w tyg do ustalenia. Od. 12:00-22:00. Miłe widziane umiejętności barmańskie oraz praworządny kat B. Wynagrodzenie 170zł za dzień + napiwki. Zainteresowanych proszę o kontakt 66*****92

********

Maxipizza Świętochłowice szuka osób do wyrobu pizzy, praca od zaraz.

Zatrudnimy pracowników do wyrobu pizzy. Praca od zaraz, dobre warunki pracy.

Wymagania:

dyspozycyjność, punktualność,
gotowość pracy także w weekendy,
umiejętność pracy w zespole i dostosowania się do panujących zasad,
kultura osobista, uprzejmość,

Zapewniamy:

po okresie próbnym bardzo atrakcyjne wynagrodzenie,
szkolenie na każdym stanowisku pracy - u nas staniesz się wszechstronnym pracownikiem,
elastyczny grafik,
pracę w pełnym etacie
lub pracę dodatkową (popołudnia/weekendy]

********

Restauracja Gallo-Nero zatrudni pizzera lub osobę do przyuczenia na atrakcyjnych warunkach

CV proszę składać przez OLX lub osobiscie w lokalu wtorek-niedziela.Proponujemy elastyczny czas pracy.

Wymagana książeczka sanepidu.

********

Praca na lato nad morzem!

Zatrudnimy barmana do pracy na barze letnim w naszym ośrodku Wypoczynek&Spa Na Klifie w Rewalu.

Zapewniamy zakwaterowanie i wyżywienie.

Praca na umowę zlecenie, rozliczenie godzinowe, szczegóły do ustalenia indywidualnie w zależności od doświadczenia.

Wymagamy:

• doświadczenie w pracy za barem

• umiejętności pracy w zespole 

• mile widziane doświadczenie w obsłudze klienta

Zapraszamy do współpracy!

********

Zatrudnimy osobę do Obsługi Klienta w lodziarni z najlepszymi lodami w Warszawie :)

Praca od zaraz.

Poszukujemy do pracy studentów studiów dziennych lub zaocznych z dyspozycją 4-5 dni w tygodniu. Praca w centrum Warszawy, blisko stacji metra, świetny dojazd komunikacyjny.

Wymagania:

status Studenta

aktualne badania sanitarno- epidemiologiczne

odpowiedzialność oraz miłe usposobienie

Oferujemy:

pracę w młodym i sympatycznym zespole

elastyczny grafik

atrakcyjne wynagrodzenie

gratisy

Jeśli jesteś zainteresowana/y prześlij nam swoje CV (z aktualnym zdjęciem).

Odezwiemy się do wybranych kandydatów.

********

Stołówka w Kraków Krowodrza zatrudni pomoc kuchenną od zaraz!

Do codziennych obowiązków należy:

doraźna pomoc w przygotowywaniu i wydawaniu posiłków

dbanie o porządek na stanowisku pracy

inne czynności zlecone przez kierownika 

Wymagania:

posiadanie aktualnej książeczki do celów sanitarno-epidemiologicznych

mile widziane wykształcenie kierunkowe zawodowe lub średnie gastronomiczne 

chęci do pracy. 

Zapewniamy dobre warunki pracy i płacy. 

********

Poszukujemy osób na stanowisko Kelnerka/Barmanka w naszej pizzerii Trufla w Tomaszowie Mazowieckim.

Zapewniamy:

pracę na stałe, dodatkową lub na weekendy

stabilne zatrudnienie

umowa o pracę

regularne wypłaty

praca w młodym, enregicznym zespole

wyżywienie w trakcie pracy (rabaty pracownicze)

Oczekujemy:

komunikatywności

uczciwości

chęci do pracy

Jeżeli jesteś osobą komunikatywną, otwartą i pracowitą, to wiedz, że właśnie Ciebie szukamy!

Jeśli nie masz doświadczenia w gastronomii - spokojnie, wszystkiego Cię nauczymy :)

Wszystkich zainteresowanych, którzy chcieliby dołączyć do nas, prosimy o przesyłanie CV, kontakt na priv lub pod numerami telefonów (6******20, 60*****46) albo w naszej pizzerii na Św. Antoniego 2A.

********

Restauracja Różana zatrudni kucharzy do pracy w Warszawie lub Konstancinie. Praca w systemie 2/2 . lub praca w weekendy. Mile widziane osoby z doświadczeniem, ale niekoniecznie. Umowa.

********

Restauracja NOVO.SĄDECKA ciesząca się stałym wzrostem przybywających gości, chętnie zatrudni kolejnego kucharza z doświadczeniem.

Oferujemy:

stabilne zatrudnienie na etat lub B2B

wynagrodzenie odpowiednie do umiejętności, zaangażowania oraz formy zatrudnienia

elastyczny grafik

pomoc we wdrożeniu się w procedury i standardy funkcjonujące w firmie

pracę w młodym i przyjaznym zespole

Oczekujemy

dyspozycyjności

punktualności

zaangażowania w powierzone zadania

umiejętności współpracy w zespole

Osoby zainteresowane prosimy o kontakt pod numerem telefonu: 79*******03

W sytuacji kiedy telefon  nie zostanie odebrany prosimy o wysłanie wiadomości SMS z informacją, że dzwonią Państwo z oferty o kucharza. Oddzwonimy.

Zapraszamy do współpracy.

********

Praca od zaraz na 1/2 etatu z możliwością zwiększenia . Poszukuje pomocy kuchennej . Odpowiadam tylko na kontakt telefoniczny . Tel 50*****20. Proszę NIE wysyłać CV.

********

Poszukujemy pracowników do punktu gastronomicznego Lodolandia przy ul. Sieradzkiej 7 (obok Aquaparku Wrocław). 

Praca sezonowa od czerwca do końca września. 

Co będzie należało do Twoich obowiązków:

 - obsługa klienta, 

 - obsługa kasy fiskalnej i terminala płatniczego,

 - przygotowanie oraz sprzedaż lodów, gofrów, deserów lodowych, napojów,

 - utrzymanie czystości na punkcie,

 - dbanie o odpowiednią ekspozycję i wygląd punktu.

Wymagania:

 - książeczki lub oświadczenia sanitarno-epidemiologicznego,

 - status studenta lub osoby uczącej się,

 - dyspozycyjność (zwłaszcza w weekendy - to wymóg konieczny!).

Nie wymagamy doświadczenia. 

Oferujemy: 

 - elastyczny grafik,

 - stawkę 22,80 zł/h brutto,

 - szkolenie online zakończone Certyfikatem potwierdzającym umiejętności, 

 - rzetelne i terminowe wypłaty wynagrodzenia,

 - miłą atmosferę,

 - zdobycie doświadczenia,

 - umowa zlecenie.

Osoby zainteresowane proszę o wysłanie CV za pośrednictwem OLX lub na e-mail.

Pamiętaj o dopisaniu klauzuli: "Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)."

********

Zatrudnię piekarza na pełny etat do piekarni w Wejherowie.

Praca w godzinach nocnych.

Wymagane doświadczenie.

Proszę dzwonić w godzinach od 8-16.

Z uwagi na spore zainteresowanie ofertą nie odpisujemy na wiadomości, prosimy o przesłanie swojego cv, skontaktujemy się z wybranymi w procesie rekrutacji osobami.

********



********

PRACUJ Z NAMI! 
Aplikuj do McDonald's w TOMASZKOWIE [blisko UWM]
Dojedziesz do nas autobusem miejskim linii nr 129!!

Pracownik McCafe

Co otrzymasz od nas?
• Elastyczny grafik - dopasowany do Ciebie i planu zajęć na uczelni lub w szkole
• Umowa o pracę
• Wynagrodzenie od 3500zł brutto przy pełnym etacie
• Po 3 miesięcznym okresie próbnym 3700zł brutto
• Po 3 miesięcznym okresie próbnym umowa na czas nieokreślony
• Dodatki do wynagrodzenia:
- [20%] stawki za pracę w godzinach nocnych 23:00-7:00 
- [5 zł/h] za pracę w niedzielę i święto
• Bonifikarta - zniżki na nasze produkty do wszystkich restauracji w Polsce
• Atrakcyjna oferta rabatowa na posiłki w czasie pracy
• Prywatna opieka medyczna i ubezpieczenia na życie
• Możliwość nabycia kart sportowych np. Multisport dla Ciebie i Twoich bliskich

Czego szukamy? 
• chęci do pracy
• otwartości i komunikatywności
• umiejętności pracy w zespole

Co będziesz robić? 
• przygotowywać desery, kawy i inne pyszności
• sprzedawać je
• kompletować i wydawać zamówienia
• dbać o porządek
Masz smaka na tę ofertę??
Aplikuj na www.praca.mcdonalds.pl lub wypełnij ulotkę rekrutacyjną w restauracji McDonald's w Tomaszkowie [blisko UWM]

********

Praca na lato - bez doświadczenia-nauczymy Cię wszystkiego.
Poszukuję osób do pracy w budce LODOLANDIA przy GALERIA ŁOMŻA

Start od 29.05. Praca do końca września.
NOWA budka LODOLANDII , SUPER Energia, WYSOKA jakość

Kogo szukam:
-dobrej energii i pozytywnego nastawienia do ludzi
-chęci do pracy
-książeczki sanepidowska (opcjonalnie)
-mile widziane osoby uczące się
Zadania:
-przygotowywanie i sprzedaż lodów, deserów lodowych, gofrów, napojów, obsługa klienta w punkcie gastronomicznym
-dbanie o odpowiednią ekspozycję i wygląd punktu
-bieżące czynności porządkowe związane z działalnością punktu
Co oferuję:
-rzetelne i terminowe wypłaty wynagrodzenia (22.80 zl i premia)
-miłą atmosferę
-szkolenia wdrażające
-zdobycie doświadczenia

Może czekam właśnie na Ciebie?

********

Jesteś duszą towarzystwa i uwielbiasz kontakt z ludźmi? Zawsze dostrzegasz, jeśli ktoś potrzebuje pomocy? Szukasz pracy, w której wykorzystasz swoje predyspozycje i rozwiniesz umiejętności, które przydadzą się w wielu sytuacjach? A może masz ochotę sprawdzić, czy naprawdę pracujemy ramię w ramię, zespołowo, jak często mówią nasi pracownicy? Dołącz do naszego zespołu!

Bezpieczeństwo

Zacznijmy od najważniejszego: bezpieczeństwo naszych kandydatów i pracowników jest dla nas priorytetem. W związku z pandemią w restauracjach stosujemy obecnie zaostrzone środki ochrony i procedury.

Co zyskasz, pracując w McDonald"s?

Na początek wynagrodzenie w wysokości 4872 zł brutto miesięcznie (podana stawka obowiązuje przy pełnym etacie i zawiera dodatek motywacyjny za brak absencji w wysokości 4zł brutto/h)

Damy Ci jasną (i w wielu przypadkach bardzo szybką) ścieżkę awansu. Ze stanowiska Lidera Gościnności możesz dalej awansować w strukturach restauracji (na managera zmiany, kierownika lub jego zastępcę, szefa jednej z funkcji: technologie, rozwój ludzi, jakość i obsługa gości).

Możesz więc wybrać ścieżkę liderską lub ekspercką - w zależności od Twoich preferencji.

Jesteśmy mistrzami szkolenia. Nauczymy Cię wszystkiego, co musisz wiedzieć o zarządzaniu różnymi obszarami restauracji i zespołem. Umiejętności rozwiniesz zarówno poprzez pracę, jak i w czasie specjalnych warsztatów i szkoleń.

Ta oferta nie byłaby tak dobra, gdyby nie nasza legendarna atmosfera. Poczujesz się z nami, jak wśród dobrych znajomych. Do tego zawsze możesz liczyć na wsparcie przełożonych i kolegów. Serio, pracujemy ramię w ramię.

Jeśli tylko chcesz, pogodzisz pracę z innymi zobowiązaniami. Nauka lub studia, opieka nad dziećmi lub wnukami, a może po prostu czasochłonne hobby? Od tego jest nasz elastyczny grafik!

Wiemy, że bezpieczeństwo to podstawa: zapewniamy więc umowę o pracę (tak, każdemu), kasę zawsze na czas i stabilne miejsce pracy.

Do wynagrodzenia dokładamy: bonifikartę (znajomi i rodzina na pewno ucieszą się, kiedy wspólnie wpadniecie na burgera i… zapłacicie mniej), zniżki pracownicze (z nich skorzystasz w godzinach pracy), możliwość zakupu po niższej cenie karty Multisport oraz pakietu w EnelMed.

Co dajesz od siebie?

Otwartość, komunikatywność i empatia - na tym stanowisku to podstawa. Potrzebujesz ich, pracując w stałym kontakcie z naszymi gośćmi i resztą zespołu restauracji.

Bardzo ważna jest umiejętność zarządzania. Ruch w restauracji bywa nieprzewidywalny, a Twoim zadaniem będzie sprawne nim zarządzanie, aby goście poczuli naszą gościnność.

Przyda Ci się znajomość języka angielskiego - z naszych restauracji korzystają również goście zagraniczni i będzie świetnie, jeśli będziecie się mogli dogadać.

Masz energię i potrafisz się nią dzielić z innymi? Jako Lider będziesz mieć wiele okazji, żeby to wykorzystać.

Jak w każdej restauracji konieczne jest posiadanie badań sanitarno-epidemiologicznych (jeśli ich nie masz, będziesz mieć czas, żeby je zrobić).

Jak wygląda praca?

Pełnisz funkcję "managera sali". Obserwujesz sytuację, kierujesz przepływem gości, pomagasz w złożeniu zamówienia, zarządzasz pracą osób dbających o czystość sali.

Jesteś pierwszym kontaktem dla gości w razie jakichkolwiek problemów - starasz się je przewidywać i rozwiązywać, najlepiej zanim się pojawią.

Dbasz o świetną atmosferę w restauracji, rozmawiasz z gośćmi, upewniasz się, że wszyscy czują się u nas dobrze.

Jesteś najlepszym ambasadorem naszej marki - znasz nasze produkty, historię i kulturę McDonald"s.

W McDonald"s promujemy kulturę równych szans zatrudnienia. Angażujemy się w tworzenie otwartego i integrującego środowiska pracy, w którym różnorodność zespołu jest jego wartością, a wszyscy pracownicy traktowani są z godnością i szacunkiem.

 

Na wszelkie pytania chętnie odpowiemy na spotkaniu w restauracji przy Trasie Toruńskiej 107A w Warszawie.

 

UWAGA!!! Prosimy o zamieszczenie poniższej klauzuli zgodny na CV :

Klauzula zgody:

Zgodnie z art.6 ust.1 lit. a ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r. (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016) wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb aktualnej i przyszłych rekrutacji.

 

Klauzula informacyjna :

Zgodnie z art. 13 ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r. (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016) informuję, iż:

1) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest (Tadeo - Tadeusz Staśkiewicz siedzibą przy ul. Modlińska 29, 03-199 Warszawa),

2) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą dla potrzeb aktualnej i przyszłych rekrutacji - na podstawie Art. 6 ust. 1 lit. a ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r. oraz Kodeksu Pracy z dnia 26 czerwca 1974 r.

3) Pani/Pana dane osobowe przechowywane będą przez okres dwóch miesięcy wyznaczony przez administratora,

4) posiada Pani/Pan prawo do żądania od administratora dostępu do danych osobowych, prawo do ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie,

5) ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego,

6) podanie danych osobowych jest obligatoryjne w oparciu o przepisy prawa a w pozostałym zakresie jest dobrowolne.

********

Zatrudnimy obrotną,dynamiczną Panią do pracy w lokalu z jedzeniem na wagę przy uicy Curie-Skłodowskiej.

Mile widziane doświadczenie .

Praca od poniedziałku do piątku.

Wymagana aktualna książeczka sanepidowska

********

Zatrudnię Piekarza lub pomocnik w małej piekarni, pod Warszawskiej miejscowości Michałowice. Mile widziane prawo jazdy kat B. Praca w godzinach nocnych: 21:00-4:00, 01:00-08:00.

Proszę o kontakt telefoniczny!

********

Jesteś pełnoletni - pracuj i rozwijaj się razem z Nami! Chcesz pracować ramię w ramię z fajnymi ludźmi, w zgranej ekipie?

Witamy w McDonald’s Gdańsk Oliwa (przy Hali Olivia).

Pracownik restauracji McDonald’s – pełny lub niepełny etat

Miejsce pracy: Gdańsk Oliwa (przy Hali Olivia), ul. Bażyńskiego 2

Co zyskasz, pracując w McDonald’s

Stawka  21 zł brutto za godzinę, umowa o pracę

Dodatki do wynagrodzenia:

+ 20% stawki za pracę w godzinach nocnych 23:00-7:00

Umowę o pracę

Bonus finansowy za polecenie znajomego do pracy (200 zł brutto za pierwszy m-c, 200 zł brutto za drugi przepracowany m-c)

Elastyczny grafik: możliwość pracy w pełnym lub niepełnym wymiarze godzin

Konkurs dla najlepszych pracowników premiowany finansowo

       Benefity:

Zniżki na nasze produkty do wszystkich restauracji w Polsce

Atrakcyjna oferta rabatowa na posiłki w czasie pracy

Możliwość przystąpienia do prywatnej opieki medycznej i ubezpieczenia na życie

Możliwość nabycia kart sportowych np. Multisport dla Ciebie i Twoich bliskich

Nasze oczekiwania:

otwartość oraz komunikatywna znajomość języka polskiego

chęci do pracy

umiejętności pracy w zespole

nie musisz mieć doświadczenia w gastronomii-wszystkiego Cię nauczymy

Na czym będzie polegała Twoja praca

przygotowywanie produktów

sprzedaż produktów

kompletowanie i wydawanie zamówień

obsługa urządzeń

prace porządkowe

 

Zapraszamy do aplikowania poprzez OLX lub osobiście poprzez złożenie ulotki rekrutacyjnej w restauracji McDonald’s Gdańsk ul. Bażyńskiego 2 (przy Uniwersytecie Gdańskim).

********

PRACUJ Z NAMI!

 

McDonald’s Magnolia Park – poszukuje pracowników na stanowiska:

Pracownik restauracji – stawka 22zł/h brutto

 

Chcesz pracować w miejscu uwielbianym przez ludzi? Dołącz do zgranej ekipy McDonald’s!

 

Dlaczego warto?

McDonald’s to jedna z najczęściej odwiedzanych restauracji na świecie, szerokie możliwości rozwoju, pewność zatrudnienia i niezwykła atmosfera. Aplikuj do McDonald’s i przyrządzaj ludziom to, co lubią najbardziej!

 

Co oferujemy/albo Co otrzymasz od nas ?

umowa o pracę

Pracownik Restauracji – stawka 22zł/h brutto (23zł/h brutto po okresie próbnym)

elastyczny grafik i możliwość pracy w niepełnym wymiarze godzin

zniżki na nasze produkty do wszystkich restauracji w Polsce

atrakcyjna oferta rabatowa na posiłki w czasie pracy

możliwość nabycia kart sportowych dla Ciebie i Twoich bliskich

 

Czego szukamy?

chęci do pracy

otwartości i komunikatywności

umiejętności pracy w zespole

konieczne jest posiadanie badań sanitarno-epidemiologicznych (jeśli ich nie masz, będziesz mieć czas, żeby je zrobić).

 

Pssst: Nie musisz mieć doświadczenia w gastronomii – wszystkiego Cię nauczymy!

 

Co będziesz robić?

przygotowywać burgery, desery i inne pyszności

sprzedawać je

kompletować i wydawać zamówienia

dbać o porządek

 

 

Czym do nas dojedziesz?

Magnolia Park znajduje się obok przystanku Niedźwiedzia, gdzie dojedziesz bez problemu linią tramwajową: 3,10,20,31 i 33 a także linią autobusową 102. W nocy przejeżdżają obok autobusy o numerach 243 oraz 253.

 

Masz smaka na tę ofertę? Aplikuj lub wypełnij ulotkę rekrutacyjną w restauracji McDonald’s Magnolia Park.

 

Pracuj z nami! Czekamy właśnie na Ciebie!

 

 

Szczegółowe informacje dotyczące przetwarzania danych kandydatów do pracy

 

1.    Administrator danych osobowych

 

Administratorem Twoich danych osobowych będzie  BGD Bulatović Aleksander z siedzibą we Wrocławiu 53-615, ul. Słubicka 18; NIP 526-177-81-49 (dalej: my). Możesz się z nami skontaktować w następujący sposób:

- listownie na adres: 53-615 Wrocław, ul. Słubicka 18

- mailowo: magda.bgd(małpa)gmail.com

- telefonicznie: 50*****33

 

 

2.    Cele przetwarzania oraz podstawa prawna przetwarzania

 

Będziemy przetwarzać Twoje dane osobowe, aby przeprowadzić bieżący proces rekrutacji. Podstawą prawną przetwarzania Twoich danych osobowych jest:

- obowiązek prawny – w zakresie w jakim wynika to z przepisów Kodeksu pracy,

- Twoja zgoda - w pozostałym zakresie.

 

3.    Okres przechowywania danych osobowych

 

Będziemy przechowywać Twoje dane osobowe do momentu zakończenia rekrutacji na stanowisko, na które aplikujesz lub do momentu, w którym wycofasz zgodę na przetwarzanie danych, jednak nie dłużej niż 24 miesiące od dnia złożenia aplikacji.

 

4.    Odbiorcy danych

 

Będziemy przekazywać Twoje dane osobowe naszym dostawcom, którym zlecimy usługi związane z przetwarzaniem danych osobowych, np. dostawcom usług IT, dostawcy systemu rekrutacyjnego. Takie podmioty przetwarzają dane na podstawie umowy z nami i tylko zgodnie z naszymi poleceniami.

 

 

5.    Twoje prawa związane z przetwarzaniem danych osobowych

 

Przysługują Ci następujące prawa związane z przetwarzaniem danych osobowych:

a.    prawo wycofania zgody na przetwarzanie danych,

b.    prawo dostępu do Twoich danych osobowych,

c.     prawo żądania sprostowania Twoich danych osobowych,

d.    prawo żądania usunięcia Twoich danych osobowych,

e.    prawo żądania ograniczenia przetwarzania Twoich danych osobowych,

f.      prawo do przenoszenia Twoich danych osobowych, tj. prawo otrzymania od nas Twoich danych osobowych, w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie informatycznym nadającym się do odczytu maszynowego. Możesz przesłać te dane innemu administratorowi danych lub zażądać, abyśmy przesłali Twoje dane do innego administratora. Jednakże zrobimy to tylko jeśli takie przesłanie jest technicznie możliwe. Prawo do przenoszenia danych osobowych przysługuje Ci tylko co do tych danych, które przetwarzamy na podstawie umowy z Tobą lub na podstawie Twojej zgody.

 

Aby skorzystać z powyższych praw, skontaktuj się z nami  (dane kontaktowe w punkcie 1 powyżej).

 

Prawo wycofania zgody

 

W zakresie, w jakim Twoje dane są przetwarzane na podstawie zgody – masz prawo jej wycofania w dowolnym momencie. Wycofanie zgody nie ma wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie Twojej zgody przed jej wycofaniem. Zgodę możesz wycofać poprzez zgłoszenie żądania na adres e-mail: magda.bgd(małpa)gmail.com

 

Prawo wniesienia skargi do organu

 

Przysługuje Ci także prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego zajmującego się ochroną danych osobowych, tj. Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.

 

6.    Obowiązek podania danych

 

Obowiązek podania danych osobowych jest wymogiem ustawowym w zakresie określonym w przepisach Kodeksu pracy. W pozostałym zakresie – podanie danych jest dobrowolne i zależy od Ciebie.

Zatrudnimy Pomoc Kucharza

Do obowiązków będzie należało :

Panierowanie , smażenie mięs oraz ryb.

Praca w godz 7-19:30 (ustalany grafik pracy)

Oferujemy:

Stabilne warunki pracy, umowę o pracę, pracę w miłej atmosferze

Lokal z polska kuchnia na Ursynowie przy metrze imielin

Osoby zainteresowane zapraszamy do kontaktu 502#415#481

********

Nowo otwarty lokal na terenie Łódź Górna zatrudni na pełny etat 
Kucharza z doświadczeniem 5500 PLN brutto 
Barmana/kę    5000 PLN brutto
Pomocnika 4500 PLN brutto
Numer kontaktowy
Zapraszam do kontaktu

********

Gastromall Group poszukuje kucharza liniowego do restauracji bemarowej

Stabilna praca NA STAŁE !!

MIEJSCE PRACY : Kraków , Galeria Bonarka

Oferujemy:

· umowę o pracę na pełny etat lub zlecenie

· szkolenia

· możliwość awansu i rozwoju zawodowego

· praca w szybko rozwijającej się firmie ·

. atrakcyjne warunki pracy ( uzależnione od doświadczenia )

· posiłki pracownicze

. praca 2/2

Od kandydatów oczekujemy:

dyspozycyjności ·

doświadczenia zawodowego ·

pozytywnej energii ·

pasji do gotowania, kreatywności

badań sanitarno-epidemiologicznych

Dla nas najważniejszy jest pracownik oraz rozwój każdej osoby !!

********

GDYNIA 

VORTEX HOOKAH BAR w Gdyni poszukuje do swojej  kosmicznej załogi:

 Shisha Mastera

Wymiar godzinowy 160h
Stawka 22,8 brutto 

Wymagania: 
-dyspozycyjność jak w tygodniu, tak i w weekendy
-znajomość języków: angielski 
-ważna książka sanepid  

CV proszę składać na adres

********

Zatrudnię pomoc kuchenna i osobę do obsługi grilla. Więcej informacji pod nr tel

********

Tawerna Wilczy Dół przy ulicy Szpitalnej 20 poszukuje osoby na stanowisko Kucharz

Oferujemy:
- Umowa zlecenie (przy dłuższej współpracy możliwość przejścia na umowy o pracę) 
-Zarobki podstawa od 25zł/h na rękę (po wdrożeniu 27zł/h. Przy dalszej współpracy,w zależności od posiadanych umiejętności, możliwość zwiększenia stawki)

-Pracę w młodym zespole

-Udział w unikatowym projekcie, jakim jest pierwsza w Polsce knajpa w stylu LARP 

-Moliwość szybkiego awansu (w zależności od posiadanych predyspozycji i umiejętności)

- Wynagrodzenie wypłacane w systemie dziennym, tygodniowym lub miesięcznym.

Wymagania:

- Mile widziane doświadczenie

- Aktualna książeczka sanepidowska.

- bycie osobą pozytywnie nastawioną

- Zaangażowanie w prace i naukę

- Dyspozycyjność minimum 4 dni w tygodniu 

- Chęć podjęcia dłuższej współpracy

Obowiązki:

- Przygotowywanie posiłków 

- Utrzymanie czystości na kuchni

-wydawanie posiłków

Zainteresowane prosimy o zgłoszenia poprzez formularz OLX

********

Zatrudnię pomoc kuchenną do pracy w Barze Delfin w Świdniku ul. Fabryczna 3-5. Mile widziane doświadczenie w zawodzie. Zainteresowane osoby proszone są o kontakt telefoniczny pod numer telefonu: 69*******99.

********

Praca dla pomocy kuchennej na umowę o pracę w Ośrodku Wypoczynkowym w Międzybrodziu Bialskim , praca na etat , lub praca dorywcza

kontakt: 60*******59

********

Szukamy pracowników !!

Jeśli lubisz pracę w zespole , chcesz pogodzić pracę z nauką , masz czas wolny i nie wiesz co nim zrobić to Zapraszam do Nas.

Nie musisz mieć doświadczenia, wszystkiego nauczymy Cię od podstaw!

Wymagamy: 
·        Aktualnej książeczki sanitarno-epidemiologicznej
·        Ukończonego 16-ego roku życia
·        Sumienności, punktualności i chęci do pracy
·        Umiejętności pracy w zespole
·        Pozytywnej energii i uśmiechu 

Nie zwlekaj, dołącz do naszego zespołu! Do zobaczenia!

Prosimy o zamieszczenie w swojej aplikacji klauzuli o ochronie danych osobowych:
"Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu rekrutacji zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych

********

Ogólnopolska sieć lokali Prywatka zatrudni w filii w Szczecinie, ludzi na stanowiskach: 
- Kelner 
Oferujemy: 
- stabilne zatrudnienie 
- zdrową atmosferę pracy 
- cykl szkoleń 
- możliwość rozwoju 
Oczekujemy: 
- dyspozycyjności (PIĄTEK WIECZÓR, SOBOTA, NIEDZIELA) 
- dobrej organizacji pracy 
- aktualnej książeczki zdrowia 
- doświadczenia w gastronomii 
- chęci uczenia się 
- zapału do pracy i pozytywnej energii

 Prosimy o składanie CV przez portal OLX - wymagany dopisek: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: Dz. U. 2016 r. poz. 922). Zastrzegamy sobie możliwość kontaktu

 ********

 DPD Polska, lider rynku usług kurierskich, do Oddziału w Koszalinie poszukuje Kurierów:




Oferujemy:

współpracę na podstawie umowy kurierskiej (działalność gospodarcza)
gwarancję stałych zleceń
możliwość skorzystania z atrakcyjnej oferty na zakup ubrania kurierskiego
możliwość wynajmu samochodu od DPD Polska na preferencyjnych warunkach
wsparcie przy założeniu działalności gospodarczej
dostęp do portalu kurierskiego ze zniżkami od partnerów biznesowych DPD
możliwość objęcia prywatną opieką medyczną siebie oraz członków rodziny
możliwość skorzystania z programu Multisport
pakiet szkoleń
możliwość rozwoju zawodowego i dalszej stałej współpracy w strukturach DPD Polska



Oczekujemy:

posiadania auta typu BUS (nie starszy niż 8 lat)
zaangażowania, motywacji do działania oraz dyspozycyjności
wysokiej kultury osobistej koniecznej w kontakcie z Klientami DPD
sumienności i rzetelności
samodzielności w działaniu i chęci rozwoju
prawa jazdy min. kat. B oraz doświadczenia w prowadzeniu pojazdu



 

Zainteresowane osoby prosimy o przesłanie CV poprzez aplikację.

Uprzejmie informujemy, że odpowiemy wyłącznie na wybrane oferty.

* Benefity wspomniane w ogłoszeniu są precyzyjnie określone w obowiązujących Regulaminach DPD Polska.




Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest DPD Polska Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością (DPD) z siedzibą w Warszawie przy ul. Mineralnej 5, 02-274 Warszawa.

Podane przez Panią/Pana dane osobowe będą przetwarzane w celu realizacji procesu rekrutacyjnego, a w razie wyrażenia w tym zakresie zgody, także dla celów przyszłych procesów rekrutacyjnych.

********

Firma Jaskot Sp. z o.o. to rodzinna firma z długoletnim doświadczeniem działająca na rynku krajowym oraz zagranicznym od ponad 25 lat. Jesteśmy dostawcą maszyn rolniczych, części i usług serwisowych dla rolnictwa. Nasza firma jest dilerem takich marek jak Same Deutz Fahr, Merlo, Samasz, Unia i wielu innych.

Zakres obowiązków:

• Diagnozowanie stanu technicznego ciągników i maszyn rolniczych

• Usuwanie usterek i awarii ciągników i maszyn rolniczych

• Wykonywanie kompleksowych napraw ciągników i maszyn rolniczych

• Praca stacjonarna i mobilna

 

Oczekiwania:

• Doświadczenie zawodowe na stanowisku mechanika lub elektromechanika w branży rolniczej lub motoryzacyjnej

• Chęć zdobywania wiedzy i umiejętności z zakresu mechaniki maszyn rolniczych

• Prawo jazdy kat. B

 

Oferujemy:

• Ciekawą pracę w nowoczesnej, stabilnej firmie

• Atrakcyjny system wynagrodzeń

• Szkolenia serwisowe

• Zatrudnienie na umowę o pracę

• Dobrą atmosferę pracy

• Pakiet medyczny i ubezpieczeniowy

********

Poszukujemy operatora na wozidło technologiczne 30t przy odkrywce na kopalni kruszywa

Praca jednozmianowa od poniedziałku do piątku

Wymagane doświadczenie i odpowiednie uprawnienia

Oferujemy atrakcyjne wynagrodzenie, umowę o pracę.

Po więcej szczegółów zapraszam do kontaktu.

********

PZU Życie, najbardziej zaufana, największa i najszybciej rozwijająca się firma ubezpieczeniowa w Polsce poszukuje kandydatów na stanowisko Przedstawiciela ds. Abonamentów Medycznych.

Na czym polega praca?

obsługa klientów biznesowych oraz indywidualnych;

sprzedaż produktów PZU Życie;

rozbudowa portfela klientów;

 

Jakich osób poszukujemy?

komunikatywnych i otwartych, dla których praca z klientem to czysta przyjemność;

samodzielnych i dobrze zorganizowanych, które docenią elastyczny charakter swojej pracy;

ambitnych, które wykorzystają możliwości rozwoju w naszej organizacji;

 

Co gwarantujemy?

system wynagrodzenia Premium (podstawa 5000 zł + prowizja + premia);

możliwość pracy częściowo zdalnej;

dochód pasywny wynikający z budowy portfela klientów;

wiele możliwości awansu;

profesjonalne szkolenia, które od podstaw nauczą nowego zawodu;

benefity pracownicze (prywatna opieka zdrowotna, ubezpieczenie grupowe i wiele innych);

wsparcie menedżera na każdym etapie pracy.

 

Czego wymagamy?

wykształcenie minimum średnie;

zaświadczenie o niekaralności;

doświadczenie w sprzedaży lub obsłudze klienta;

Osoby zainteresowane zapraszam do aplikacji oraz pozostawienia swojego CV w odpowiedzi na ogłoszenie.

********

Księgowy/a

Biuro Rachunkowe zatrudni pracownika na stanowisko Księgowej/go

Miejsce pracy: Legnica

Zakres obowiązków:

bieżąca obsługa księgowa małych i średnich podmiotów gospodarczych

prowadzenie ewidencji księgowych: KPIR oraz Ewidencji Przychodów  

sporządzanie list płac, rachunków do umów zleceń, umów o dzieło

sporządzanie deklaracji podatkowych oraz zeznań podatkowych

kontakt z klientami i organami podatkowymi

Oczekujemy

doświadczenia w pracy w księgowości (mile widziane w biurze rachunkowym)

znajomości przepisów podatkowych w zakresie PIT i VAT

wykształcenia wyższego (może być w trakcie) lub średniego kierunkowego

dobrej organizacji i planowania pracy własnej.

rzetelności i zaangażowania

wysokiej kultury osobistej.

Oferujemy:

stabilne miejsce zatrudnienia na podstawie umowy o pracę

rozwijającą pracę w młodym wspierającym się zespole

przyjazną atmosferę pracy

wynagrodzenie adekwatne do umiejętności

Zainteresowane osoby prosimy o przesłanie CV zawierającego informacje, o których mowa w art. 22¹ § 1 Ustawy z dnia 26 czerwca 1974 roku Kodeks pracy (Dz.U. z 1998 r. Nr 21, poz. 94 ze zm.). Prosimy w zgłoszeniach o zamieszczenie klauzuli:

"Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu rekrutacji zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych)"

Zastrzegamy sobie prawo do kontaktu jedynie z wybranymi Kandydatami..

********

Zatrudnię od zaraz na 3/4 etatu osobę do pracy w sklepie spożywczym jako sprzedawca. Jaworzno -Jeleń. Więcej informacji pod nr tel. 69*****16

********

Powiększamy zespół i zatrudnimy PIEKARZY do pieczenia chlebów na zakwasie w piekarnio-cukierni "BUKA nietypowa piekarnia".

Praca dla: PIEKARZA | PIEKARKI (pieczenie chlebów na zakwasie - formekowych i tradycyjnych bochenków)

Praca tylko na naturalnych składnikach, mąka, woda, zakwas itd.

Bez proszków, gotowych mieszanek, czy polepszaczy. 

Szukamy osób do pracy przy produkcji pieczywa rzemieślniczego, bułek, bajgli.

Wyślij CV i daj się poznać.

Zatrudnimy też cukiernika do pieczenia rzemieślniczych drożdżówek. Aplikuj!

Wyślij CV i daj się poznać.

Piekarnia znajduje się na ul. Rzeźniczej (obok Ronda Grzegórzeckiego)

- praca w godzinach: od 4:30 - 13:00 / pełny etat. Min. 3-4 zmiany w tygodniu.

Oferujemy:

Stawkę od 25 zł - 35 zł na rękę = netto w zależności od poziomu umiejętności na starcie

Korzystną dla kandydata formę zatrudnienia lub współpracy.

Szybką możliwość wzrostu wynagrodzenia wraz z nabywaniem nowych kompetencji

Pracę na pełen etat i elastyczny grafik.

Możliwość rozwoju i szkoleń

Pracę w firmie o ugruntowanej pozycji na rynku

Przyjazne i bezpieczne środowisko pracy oraz terminowe wypłaty 

Oczekujemy:

dyspozycyjności i zaangażowania

organizacji pracy własnej

pracy zgodnie z wyznaczonym standardem i recepturami

utrzymywania stanowiska pracy w czystości

książeczki lub aktualnych badań sanepid

Wyślij swoje CV z numerem telefonu - skontaktujemy się z Tobą i zaprosimy na płatny dzień próbny.

Jeśli jesteś/ byłeś(_aś) pomocnikiem piekarza i chcesz nauczyć się fachu - napisz do nas

********

Witam! Poszukujemy stylistki rzęs do naszego zespołu 

Wymagania:

miła aparycja 

przyjazne podejście do klientów

chęci do pracy 

dokładność wykonywanych obowiązków

dbanie o czystość miejsca pracy 

punktualność

objętości minimum 3D

każde dodatkowe umiejętności będą dużym atutem 

Możliwość doszkolenia w każdej dziedzinie branży Beauty :)

Forma zatrudnienia do ustalenia 

- umowa o pracę/ pół etatu/zlecenie lub samozatrudnienie.

Jesteśmy młodym zespołem, w pracy panuje miła atmosfera. Zapewniamy komfortowe warunki pracy i materiały wysokiej jakości.Kluczową kwestią jest stylizacja rzęs, która musi być na wysokim poziomie. Cenimy sobie dokładność i precyzję. Ze swojej strony oferujemy atrakcyjne wynagrodzenie zależne od ilości twojej pracy.

Oferujemy dodatkowe kursy, szkolenia, elastyczny grafik, rozwój. 

Zainteresowane osoby prosimy o kontakt wraz z dołączonymi zdjęciami swoich prac w mailu.

Białystok, osiedle Bojary 

Zapraszamy :)

********

Zatrudnimy osobę do pracy :

cały etat - Sklep Żabka. Praca od 6-14:30 i 14:30-23:00
część etatu - do uzgodnienia

Lokalizacja ul. Balicka 18 (w okolicy pętli tramwajowej)

Możliwe rodzaje umów: umowa zlecenie, samozatrudnienie, umowa o pracę.

Oferujemy:

- stabilne warunki płacy i pracy ( rzetelny pracodawca potwierdzony certyfikatem PIP)

- premie dla najlepszych

- dodatkowe bony na święta

- miłą atmosferę

- niezbędne szkolenia, ubezpieczenie

Wymagamy:

- punktualności

- uczciwości

- zaangażowania

- kultury osobistej

- aktualnych badań sanitarno-epidemiologicznych (mile widziane)

Zainteresowane osoby prosimy o pozostawienie swojego cv .

********

Order Picker ALBERT HEIJN lub magazyny innych Supermarketów w Holandii

wynagrodzenie

W Albert Heijn wynagrodzenie zależy od wieku i innych kryteriów :                                                                                                                                                                                      22 lata € 11.69 za podstawowe godz + 3 dodatki: wakacyjny zmianowy nadgodziny                                                                                                                                                        23 lata i więcej : €13.39 za podstaw. h +3 dodatki: wakacyjny zmianowy nadgodziny                                                                                                                                             

Kwota zależy od tego, co wypracowałeś w zależności od godzin pracy -dodatek na zmianach wynosi: 115%, 135%, 137%, 139%, 155%, 160%, 170%, 200%, 239% i 255%.

w zależności od godzin pracy dodatek za nadgodziny wyniesie: 140 %, 175%, 200%, 210% i 300%.

wypłaty tygodniowe w każdy czwartek

Zakwaterowanie i dojazd :

zakwaterowanie: €119.75 brutto /tydzień domy i domki w miescie 

Auto na dojazd do pracy (można korzystać z auta na dojazd do sklepu)

Organizujemy dojazd z Polski spod domu pod drzwi lokacji w NL 

Osoby zainteresowne prosimy o przesłanie CV - aktualne CV - w rubryce pod tym ogłoszeniem i datę przyjazdu do pracy . W tytule mail napis : Orderpicker 

********

Restauracja Śląska Prohibicja, zlokalizowana w Katowicach w dzielnicy Nikiszowiec poszukuje kelnera / kelnerki

Szukamy osób, które:

posiadają doświadczenie na stanowisku

są dobrze zorganizowane i potrafią samodzielnie planować swoją pracę

łatwo adaptują się w grupie

cechuje wysoka kultura osobista

chcą się uczyć i rozwijać

są dyspozycyjne szczególnie w weekendy

Oferujemy:

możliwości rozwoju po przez szkolenia

pracę w zgranym i sympatycznym zespole

realny wpływ na usługi oraz ich jakość (słuchamy siebie nawzajem)

uczciwe wynagrodzenie

grafik ustalany z góry na cały miesiąc

pracę w oparciu o samozatrudnienie lub umowę zlecenia

Osoby zainteresowane proszę o przesłanie CV wraz z informacją o swojej dyspozycyjności, czy szukają Państwo pracy pełnoetatowej, czy dodatkowej i w jakim wymiarze jeśli chodzi o dni tygodnia.

********

Jesteś studentką marketingu lub psychologii? Chcesz rozwinąć skrzydła w marketingu internetowym, a dodatkowo uwielbiasz tworzyć strategię i nietuzinkowe teksty, to ta praca jest dla Ciebie!

Chcesz rozwijać swoje umiejętności i pofrunąć wysoko?

Co możesz u nas robić:

Tworzyć teksty na Facebooka, Instagram z pasją i duszą

Pisać i wysyłać wykreowane przez Ciebie newslettery

Tworzyć sprzedażowe teksty na szkolenia oraz przygotować je w panelu administracyjnym od A - Z

Prowadzić działania kontentowe

Pomagać przy obsłudze webinarów - zapewne douczysz się i zdobędziesz nowe umiejętności

Analizować skutecznośc kampanii

Zarządzać treścią strony internetowej

Wrdażać strategie marketingowe

Rozwijać się w nowej dziedzinie. Główna tematyka na teksty: masaż i zdrowe odżywianie głównie w nurcie Medycyna Chińskiej

Czego oczekujemy od Ciebie:

Entuzjazmu - kochasz ludzi, emanujesz energią?

Kreatywności w tworzeniu nietuzinkowych tekstów, by miło czytało się. Stwórz historię do każdego posta czy szkolenia

Mile widziana znajomośc SEO - byłoby bardzo pomocne

Znajomości WordPressa i WooComarce (obsługa Divi)

Chęć doszkolenia się w programie mailingowym - Active Campaign

Mile widziana znajomość zdrowego odżywiania lub Medycyny Chińskiej - to proste, będzie Ci łatwiej :-)

A co Cię czeka?

praca 2 - 3 razy w tygodniu po 4 godziny dziennie - najchętniej 11.00 - 15.00

umowa zlecenie

praca w systemie hybrydowym - min. 1 dzień we firmie w Krakowie

Marketing to Twój żywioł? Masz głowę pełną pomysłów, by wykreować nietuzinkową kampanię? Chcesz rozwijać swój warsztat pracy? Lubisz nowe nowe wyzwania? Zapraszamy do naszego zespołu :-)

Osoby zainteresowane ofertą proszone są o przesłanie CV poprzez formularz.

Dodatkowo proszę podaj dni i godziny w jakich jesteś dyspozycyjna.

CV proszę przesłać z adnotacją: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: Dz. U. 2016 r. poz. 922).

********


Zatrudnię na stanowisko: Młodsza/szy Księgowa/y.

Szukam osoby, która jest zainteresowana księgowością i chce rozwijać się w tym zakresie

Forma zatrudnienia: umowa o pracę - 1 etat.

Wynagrodzenie: 5000,00 zł brutto

Wymagania:

doświadczenie na podobnym stanowisku minimum 2 lata,

wykształcenie średnie Technikum Ekonomiczne/studia kierunek rachunkowość,

rzetelność i dokładność,

znajomość aktualnych przepisów,

umiejętność ustalania priorytetów i efektywnego zarządzania czasem,

łatwe przyswajanie wiedzy.

Opis stanowiska:

księgowanie dokumentów JDG (Ryczałt i KPiR),

wyliczanie podatków w JDG (Ryczałt i KPiR),

tworzenie deklaracji Vat (JPKV7M) w JDG (Ryczałt i KPiR),

sprawdzanie rejestrów,

segregacja i archiwizacja dokumentów,

pomoc przy księgowaniu w Księgach Handlowych.

Osoby zainteresowane proszę o przesyłanie CV na adres mailowy lub przez opcję Aplikuj.

Proszę o zamieszczenie klauzuli: “Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych dla procesu rekrutacji, zgodnie z Ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (Dz. U. Nr 133, poz. 883, tekst jednolity : Dz. U. z 2002 r. nr 101, poz. 926, z późn. Zmianami).”.

Aplikuj

********

Carrefour - francuska spółka akcyjna, posiadająca sieć hipermarketów i supermarketów, powstała we Francji w 1960 roku. Obecnie APT poszukuje PRACOWNIKÓW do PAKOWANIA ZAMÓWIEŃ INTERNETOWYCH

Wymagania względem kandydatów:

aktualna książeczka do celów sanitarno-epidemiologicznych i/lub orzeczenie o zdolności do pracy na ww stanowisku

dyspozycyjność do pracy na pełen etat, albo dorywczo, jesteśmy elastyczni

W zamian oferujemy od I-go dnia pracy:

szeroki pakiet szkole- perspektywa pewnego i długoterminowego zatrudnienia

stawkę godzinową 23,50 /godzinę brutto

umowę zlecenie

obsługę administracyjna on-line 

wsparcie koordynatorów

terminowe wypłaty świadczeń

TYGODNIÓWKI lub MIESIĘCZNE WYPŁATY

zatrudnienie bez doświadczenia

elastyczne godziny pracy dla osób szukających dodatkowego zarobku

możliwość pracy od zaraz

trzyzmianowy system pracy 

Zadzwoń lub wyślij SMS o treści ZAMÓWIENIA INTERNETOWE na nr tel 79*****84 oddzwonimy

Osoby zainteresowane podjęcie pracy proszę o dołączenie klauzuli : „Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w niniejszym dokumencie do realizacji obecnego jak i przyszłych procesów rekrutacyjnych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 o Ochronie Danych Osobowych, (Dz. Ustaw nr 133 poz. 883, z art. 23 i następnych ww. ustawy) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)”.FallWork Sp. z o.o. Agencja Pracy Tymczasowej i Doradztwa Personalnego (certyfikat APT nr 6231)

********

Szukamy pracowitych i sympatycznych osób 18-30 lat

do obsługi klientów i stanowiska kasowego

w Restauracji Bufetowej w CH Riviera lub w CH Batory w Gdyni.

Praca 5-6 dni w tygodniu pełny etat

Oferujemy:

godne warunki pracy

miła atmosferę

posiłek w czasie pracy

atrakcyjne wynagrodzenie

praca w młodym dynamicznym zespole

CV proszę wysyłać przez OLX lub 88*****76.

********

BIMs PLUS Warszawa

Jesteśmy firmą o zasięgu ogólnopolskim, która od ponad 25 lat jest profesjonalnym dystrybutorem produktów z zakresu techniki grzewczej, klimatyzacyjnej, wentylacyjnej oraz sanitarnej. Posiadamy kilkadziesiąt placówek na terenie całego kraju, będąc rzetelnym partnerem w doradztwie technicznym i dostawie rozwiązań dla naszych klientów, a w szczególności wykonawców oraz firm projektowych.

Aktualnie prowadzimy rekrutację na stanowisko: Handlowiec - Magazynier

miejsce pracy: Łódzka 79A, 96-100 Skierniewice

Twój zakres obowiązków:

prowadzenie gospodarki magazynowej

przyjmowanie i wprowadzanie dostawy

inwentaryzowanie stanów magazynowych

utrzymywanie odpowiednich stanów magazynowych

poszerzanie i uzupełnianie wiedzy branżowej

dbanie o wizerunek hurtowni

praca z gotówką / kasą fiskalną

obsługa instalatorów i dbanie o relacje z nimi

Nasze wymagania:

łatwości nawiązywania i utrzymywania kontaktów handlowych z klientami/dostawcami

mile widziana znajomość asortymentu i lokalnego rynku w branży grzewczej, instalacyjnej, sanitarnej

samodzielności i kreatywności

umiejętności pracy w zespole

motywacji do poszerzania wiedzy branżowej

rzetelności i sumienności

niekaralności

To oferujemy:

umowa o pracę

pełen etat

stałe i stabilne zatrudnienie

atrakcyjne wynagrodzenie

system motywacyjny, adekwatny do osiąganych wyników

praca stacjonarna

możliwość rozwoju

wiele benefitów min. dofinansowanie do prywatnej opieki medycznej, ubezpieczenie na życie, karty Multisport, dofinansowanie do lunchu

system szkoleń podnoszących kwalifikacje i znajomość produktu

wspaniałą atmosferę pracy

Klikając przycisk aplikuj/wyślij wyraża Pan/Pani zgodę na przetwarzanie przez BIMs PLUS Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Warszawa Spółka komandytowa z siedzibą w Warszawie 03-017, ul. Cieślewskich 44 wszystkich danych osobowych zawartych w dokumentach złożonych przez Pana/Panią w toku procesu rekrutacyjnego (w tym w CV i liście motywacyjnym), dla celów prowadzonej rekrutacji.

Szanowni Państwo,

Zawiadamiamy, że przetwarzamy Państwa dane osobowe podane nam w przesłanej przez Państwa aplikacji (proces rekrutacji).

1. Administratorem danych osobowych jest BIMs PLUS Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Warszawa Spółka komandytowa z siedzibą w Warszawie 03-017, ul. Cieślewskich 44. Dane kontaktowe Inspektora ochrony danych:

a) e-mail - ochrona.danych(małpa)grupa-hbh.pl

2. Mają Państwo prawo dostępu do treści swoich danych osobowych, prawo do ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, prawo do wniesienia sprzeciwu wobec ich przetwarzania oraz prawo do ich przenoszenia, na warunkach odrębnie przewidzianych prawem.

3. Pracujemy wyłącznie na danych podanych przez Państwa w trakcie procesu rekrutacji.

4. Państwa dane przetwarzane są w celu przeprowadzenia procesu rekrutacji, w toku którego złożyli Państwo aplikację i zostaną usunięte natychmiast po jego zakończeniu to jest najpóźniej w dniu podpisania umowy o pracę z kandydatem który w wyniku tej rekrutacji pozytywnie zakończył okres próbny i zostanie zatrudniony na umowę o pracę. Jednakże jeśli wyrazili Państwo zgodę na przetwarzanie danych osobowych również dla przyszłych procesów rekrutacyjnych, wówczas przetwarzamy Państwa dane osobowe również dla dalszych procesów rekrutacyjnych nie dłużej jednak niż przez 12 miesięcy.

5. W przypadku gdy wyrazili Państwo zainteresowanie aplikowaniem na stanowisko w innej Spółce Grupy i wyrazili Państwo zgodę na przekazanie złożonych przez Państwa dokumentów do tej Spółki w zakresie terminów usunięcia Państwa danych Osobowych obowiązują zapisy zawarte w punkcie 4.

6. Podstawą prawną przetwarzania Państwa danych jest konieczność wypełnienia przez nas obowiązku prawnego (art. 6 ust. 1 lit. c) wynikającego z przepisów prawa pracy lub Państwa zgoda (art. 6 ust. 1 lit. a) jeżeli podali nam Państwo szerszy zakres informacji niż wymagany przez prawo pracy. Jeśli udzielili Państwo zgody, informujemy, iż zgoda ta może być w dowolnym czasie cofnięta, jednak nie ma to wpływu na legalność wcześniejszego przetwarzania danych na jej podstawie.

7. Podanie przez Państwa danych jest dobrowolne jednakże jest nam niezbędne do przeprowadzenia procesu rekrutacyjnego. W przypadku ich braku, nie będziemy mogli skontaktować się z Państwem i przeprowadzić w sposób należyty rekrutacji z Państwa udziałem.

8. Odbiorcami Państwa danych mogą być podmioty zewnętrzne, z którymi współpracujemy w celu przeprowadzenia procesu rekrutacji oraz inna Spółka Grupy w przypadku wyrażenia przez Państwa zgody na przekazanie jej Państwa danych osobowych.

9. Zawiadamiamy, że Państwa dane nie będą przedmiotem zautomatyzowanych procesów decyzyjnych ani nie będą udostępniane poza obszarem Europejskiego Obszaru Gospodarczego lub organizacjom międzynarodowym.

10. Mają Państwo prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego.

11. W razie pytań, wątpliwości lub w przypadku potrzeby zmiany / aktualizacji danych, prosimy o kontakt na adres lub email wskazany w punkcie 1.

********

GABINET URODY Z PASJĄ I PAZUREM Joanna Burchardt

poszukuje pracownika na stanowisko - stylistka paznokci.

Oferujemy możliwość pracy na pełen etat na umowę o pracę.

Satysfakcjonujące wynagrodzenie: podstawa + premia %

Wiec, jeśli :

lubisz ludzi,

jesteś punktualna, odpowiedzialna i kontaktowa,

umiesz wykonywać manicure hybrydowy, przedłużanie żelem,

wykonujesz pedicure,

to właśnie Ciebie szukamy.

Oferujemy:

stałą pracę w prestiżowym miejscu na renomowanych produktach,

bardzo dobre warunki pracy,

umowę o pracę – podstawa; oraz indywidualny system prowizyjny,

elastyczny grafik,

możliwości podnoszenia kwalifikacji – szkolenia,

dużą bazę klientów,

pracę w młodym, dynamicznym i zgranym zespole,

ale również, dobrą atmosferę pracy i cudowne klientki.

Nasze klientki to cudowne osoby, więc jeśli kochasz to co robisz, to praca

w naszym salonie będzie dla Ciebie przyjemnością.

Zachęcamy do przesyłania CV wraz ze zdjęciami (4/5) swoich prac oraz zgodę na przetwarzanie danych osobowych na e-mail.

Z wybranymi kandydatami skontaktujemy się w celu przeprowadzenia rozmowy kwalifikacyjnej.

********

Monter urządzeń przemysłowych

Miejsce pracy - delegacje cala Polska i zagranica

Opis stanowiska

Prace remontowe, serwisowe, monterskie, ślusarskie na urządzeniach:

-          Turbiny parowe, gazowych i urządzeniach pomocniczych

-          Pompy, przekładnie, przekładnie hydrokinetycznych

-          Wymienniki ciepła

-          Rurociągi wodne i parowe

-          Armatura odcinająca regulacyjna i innych urządzeń pomocnicze elektrowni lub elektrociepłowni

-          Prace remontowe i modernizacyjne urządzeń i instalacji technologicznych

-          Praca w systemie 1 i 3 zmianowym w zależności od zapotrzebowania

Wymagania:

-          Wykształcenie min ZSZ (szkoła zawodowa) ślusarz, mechanik, monter, technikum mechaniczne lub umiejętności manualne

-          Mile widziane doświadczenie przy pracach remontowych na urządzeniach energetycznych i/lub przemysłowych - istnieje możliwość douczenia i nabycia nowych umiejętności.

-          Zaświadczenie kwalifikacyjne E gr. II w zakresie remontów konserwacji urządzeń (tzw. SEP) - warunek konieczny przed przystąpieniem do pracy na obiektach energetycznych - istnieje możliwość dokształcenia i uzyskania po zdaniu egzaminu kwalifikacyjnego na koszt pracodawcy.

-          Mile widziane uprawnienia: do prowadzenia wózków jezdniowych, wózków widłowych, obsługi suwnic kat III S, IIS, IS.

-          Umiejętność obsługi i elektronarzędzi, narzędzi pneumatycznych, hydraulicznych typu ściągacz, prasa.

-          Umiejętność czytania rysunku technicznego

-          Praktyczna umiejętność dokonywania i dokumentowania pomiarów przy pomocy suwmiarki, mikrometru, średnicówki mikrometrycznej, szczelinomierza.

-          Dokładność i skrupulatność

-          Prawo jazdy kat. B.

 

Oferujemy:

-          Zatrudnienie pełna dowolność -  umowa o pracę, umowa zlecenie, działalność gospodarcza w przypadku delegacji zagranicznych tam gdzie to wymagane porozumienie zmieniające na okres oddelegowania zagranicznego.

-          Zakwaterowanie lub ryczałt za nocleg.

-          Delegacja nadgodziny zgodnie z Kodeksem Pracy

-          Dobre warunki pracy.

-          Wynagrodzenie adekwatne do posiadanych umiejętności, uprawnień.

-          Możliwość przyuczenia dokształcenia na innych obszarach w trakcie pracy

 

Prosimy o dopisanie klauzuli: Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).

********

Rozwijający salon z dużą bazą klientów zlokalizowany przy rondzie Ofiar Katynia poszukuje stylistki paznokci .

Wymagania :

Posiadania zdolności manualnych

Umiejętności wykonania manicure hybrydowy , żelowy , biologiczny 

Umiejętności wykonania pedicure

Komunikatywność punktualność

Znajomość języka polskiego minimalnie na poziomie komunikatywnym

Posiadanie certyfikatów ukończenia kursów

W Salonie jest możliwość doszkolenia !

Oferujemy:

• Pracę w miłym zespole

• Dobre wynagrodzenie

• Umowa zlecenia

• Wynagrodzenie godzinowe lub procent od klienta

• Elastyczny grafik pracy

• Darmowe szkolenia

Prosimy o wysłanie swoich CV i 7 zdjęć prac

********

Opis Zatrudnimy na stanowisko kierowca autobusu turystycznego kraj i zagranica. * Opis stanowiska: * Kierowca autobusu turystycznego * Zadania: * Profesjonalna i rzetelna obsługa pasażerów, * Wymagania: * Aktualne uprawnienia do wykonywania zawodu kierowcy kat. D * Świadectwo kwalifikacji zawodowej, orzeczenie psychologiczne, * zaświadczenie lekarskie, * Zaangażowanie i sumienność w wykonywaniu powierzonych zadań, * Punktualność, dyspozycyjność, * Oferujemy: *  pracę w stabilnej i rozwijającej się firmie, * możliwość rozwoju zawodowego.

Małgorzata D. Tel:57*****61 dkbus.pl584399

********

Poszukiwany/poszukiwana
Instruktor nauki jazdy kat. A, B, BE
Umowa o pracę, umowa zlecenie, pełny lub nie pełny wymiar czasu. 
Gwarantujemy pracę przez cały rok !! 
Wymagania:
- wysoka kultura osobista
- sumienność i zaangażowanie 
- ważna legitymacja instruktora nauki jazdy

Praca w Niepołomickiej Szkole Kierowców z siedzibą w Niepołomicach. 
Warunki do uzgodnienia.

********

Firma transportowa z okolic Sandomierza/ Koprzywnicy (woj. świętokrzyskie) poszukuję kierowcy. Kierunki - Europa Południowa (Bułgaria, Rumunia, Grecja).

OFERUJEMY: 

stabilne zatrudnienie w pełnym wymiarze w oparciu o umowę o pracę
możliwość zatrudnienia od zaraz  
opiekę spedytora 24/7
pracę z doświadczonym zespołem
elastyczny system pracy
nowoczesny tabor (volvo + naczepa krone)
auto przypisane do kierowcy , wyjazd i powrót na bazę

 

Osoby zainteresowane prosimy o :

kontakt telefoniczny 66*******49

 

********

Twoją pasją są paznokcie ?

Lubisz pracę z ludźmi ?

Chcesz pracować w fajnej atmosferze ?

Dołącz do zespołu Manufaktury Piękna! 

Poszukujemy: 

*umiejętność wykonywania manicure hybrydowego, 

*umiejętność pracy z frezarką, 

*osoby odpowiedzialnej i punktualnej,  

*dodatkowym atutem będzie umiejętność regulacji i henny brwi oraz zabiegi pielęgnacyjne,

*mile widziane doświadczanie w salonie kosmetycznym - warunek niekonieczny (najbardziej liczą się Twoje umiejętności). 

Oferujemy:  

*umowę o pracę,

*komfortowe warunki pracy,  

*pracę na renomowanych produktach  

*bazę klientów, 

* przyjazną atmosferę. 

Jeśli zainteresowała Cię ta oferta pracy, prześlij nam swoje CV wraz ze zdjęciami swoich prac.

********

Witam zatrudnie kierowce na busa blaszkę (lozko składane za fotelami) Wymagania to Paszport doświadczenie w transporcie i najlepiej znajomość odpraw celnych Adr mile widziane aczkolwiek nie jest konieczne. DOSIWADCZENIE WYMAGANE STAWKA SYSTEM 3/1  od 300ZL na dzialalnosci od 400zl  DNIOWKA PLATNA PO ZJEZDZIE NA BAZE.

********

W związku z dynamicznym rozwojem marki COCHISE BURGER poszukujemy kandydatów na stanowisko :  KELNERKA -BARMANKA / COCHISE GIRL :) 

MIEJSCE PRACY: Piotrkowska 209

 Praca ; WEEKENDOWA - PIATEK/SOBOTA/NIEDZIELA  

Możliwość pracy dodatkowo w tygodniu na popołudnia :) 

WYMAGANIA : Doświadczenie w Gastronomii 

 Umiejętność organizacji pracy i pracy zespołowej 

Znajomość języka Angielskiego w stopniu komunikatywnym 

Miła aparycja i wysoka kultura osobista

 doświadczenie barmańskie / mała karta drinków w lokalu / 

ZAKRES OBOWIĄZKÓW ; 

Serwis Obsługa sali

Przygotowanie sali 

obsługa POS bar

przygotowanie drinków 

OFERUJEMY:

 szkolenie przygotowujące do objęcia stanowiska 

wynagrodzenie zawsze na czas

 multisport 

rabat pracowniczy we wszystkich lokalach 

możliwość rozwoju i awansu stanowiskowego

 Zapewniamy stałe warunki zatrudnienia i konkurencyjne wynagrodzenie :) 

Jeśli jesteś otwarta, uśmiechnięta, nie boisz się wyzwań? Masz ochotę poznać świat Burgerów z bliska i stać się częścią naszego zespołu?? 

Zapraszamy do NAS! :)

   Jeśli jesteś zainteresowana:) Wyślij swoje Cv ze zdjęciem !!! 

DZWOŃ 88*******53   DZWOŃ 88*******53 

Odpowiemy na wszystkie nurtujące Cię pytania !:)

********

Szukasz pracy od zaraz? Aplikuj już dzisiaj wysyłając SMS o treści "magazyn" na numer podany w ogłoszeniu - skontaktujemy się z Tobą i opowiemy Ci o ofercie! Pośpiesz się – zostały ostatnie wolne miejsca.

miejsce pracy: Nowa Niedrzwica/ k. Przytocznej

– zapewnimy Ci darmowy transport z Twojej miejscowości!

na jakich warunkach pracujesz?

otrzymujesz atrakcyjną stawkę godzinową – 24 zł brutto + 10% premii za wyniki i obecność czyli nawet 26,40 zł brutto/h, co oznacza, że przy tej stawce godzinowej zarobisz od 3648 do 4857 zł brutto miesięcznie,
pracujesz przez 5 dni w tygodniu – praca planowana jest od poniedziałku do niedzieli, ale nie martw się, nie każda sobota i niedziela w miesiącu będzie dla Ciebie pracująca, a grafik otrzymasz z wyprzedzeniem na cały miesiąc z góry,
pracujesz w systemie 2-zmianowym – I zmiana trwa od 06:00 do 14:00, II od 14:00 do 22:00,
korzystasz z BEZPŁATNEGO dojazdu do pracy – z Gorzowa Wlkp., Świebodzina, Międzyrzecza, Pniew, Międzychodu, Nowego Tomyśla, Sierakowa i okolic - nie masz pewności, że z Twojej miejscowości jest zorganizowany dojazd – zadzwoń, wszystko wyjaśnimy,
pracujesz w oparciu o umowę o pracę tymczasową – umowę przedłużamy cyklicznie, szukamy osób do stałej współpracy, od umowy odprowadzamy  składki ZUS, masz prawo do płatnego urlopu, publicznej opieki zdrowotnej i wynagrodzenia chorobowego.

co będziesz robić?

przyjmować towar do magazynu – pracujemy z odzieżą, obuwiem i galanterią,
rozkładać towar na półki w magazynie – magazyn jest duży i wymaga przemieszczania się po nim pieszo przez 8h,
kompletować, pakować i przygotowywać towar do wysyłki – musisz być osobą skrupulatną, która wystrzega się pomyłek,
pracować ze skanerem – jeżeli obsługujesz na co dzień smartphone przyswojenie obsługi skanera nie powinno przysporzyć Ci trudności,
wprowadzać dane do systemu komputerowego – przyda się podstawowa znajomość jego obsługi.

czego od Ciebie oczekujemy?

że lubisz dojeżdżać do pracy autobusem,
że lubisz pracę, w której liczy się szybkość działania,
jesteś dyspozycyjny od poniedziałku do niedzieli,
nie straszne Ci poranne pobudki, ale również powroty z pracy po godz. 22.

Jeżeli nie jesteś pewien czy spełniasz te wymagania, zadzwoń, rozwiejemy Twoje wątpliwości! J

 

Agencja zatrudnienia – nr wpisu 47

********

OPIS

Na to stanowisko poszukujemy osób, które lubią pracę z Klientem oraz z dziećmi, są zorganizowane, potrafią myśleć kreatywnie, zarządzać i motywować do działania podległy zespół pracowników. Mile widziane doświadczenie w gastronomii lub/i animacji. Wymagana dyspozycyjność również w weekend - dwa pracujące weekendy w miesiącu.

Osoba na tym stanowisku, będzie odpowiedzialna za:

Kompleksowy nadzór i odpowiedzialność za funkcjonowanie Sali Zabaw Fikołki, w dniu gdy pełni rolę Managera Zmianowego;

Utrzymanie oraz kontrolę przestrzegania przyjętych standardów;

Dbanie o profesjonalną i rzetelną obsługę, oraz wysoki poziom satysfakcji klienta;

Koordynację i nadzór pracy: recepcji, animatorów, kawiarni, firm podwykonawczych (utrzymanie wysokiej jakości prowadzonych zajęć i warsztatów);

Raportowanie zgodnie z obowiązującymi procedurami;

Tworzenie grafiku dla podległego zespołu przy utrzymaniu założeń budżetowych;

Czynny udziały w rekrutacji oraz wdrażaniu nowych pracowników;

Kontrolę rozliczeń;

Budżet kosztowy i przychodowy, w obszarze podległym kompetencyjnie;

Sprawdzanie poprawności faktur pod kątem formalnym i rachunkowym, opisywanie dokumentów kosztowych zgodnie z przyjętym planem kont;

Kontrolę poprawności wpisywania danych do CRM oraz zrządzanie kontaktami z klientami;

Zarządzanie i kontrolę stanów magazynowych;

Kontrolę stanu technicznego konstrukcji i urządzeń - ścisła współpraca z działem technicznym;

Współprowadzenie profili w mediach społecznościowych, zamieszczanie postów i informacji.

Kandydatom oferujemy:

Zatrudnienie w oparciu o kontrakt menedżerski;

Możliwości rozwoju w ramach grupy;

Atrakcyjne wynagrodzenie podstawowe oraz system premiowy

Pracę w młodym i dynamicznym.

Praca od sierpnia

Wysyłając zgłoszenie rekrutacyjne do Sale Zabaw Fikołki Sp. z o.o. , zgadzasz się na przetwarzanie przez Pracodawcę Twoich danych osobowych zawartych w zgłoszeniu rekrutacyjnym w celu prowadzenia rekrutacji na stanowisko wskazane w ogłoszeniu. Jeżeli chcesz, abyśmy zachowali Twoje CV w naszej bazie, umieść dodatkowo w CV następującą zgodę: „Zgadzam się na przetwarzanie przez Sale Zabaw Fikołki Sp. z o.o. danych osobowych zawartych w moim zgłoszeniu rekrutacyjnym dla celów przyszłych rekrutacji”.

********

PMV Sp. z o.o. Sp. K. poszukuje osoby na stanowisko Brand Ambasadora

do świadczenia w jego imieniu usług na rzecz jego klienta Philip Morris Polska Distribution Sp. z o.o., właściciela marki m.in Marlboro, L&M, Parliament oraz systemu do podgrzewania tytoniu IQOS.

OFERUJEMY:

·         Umowę zlecenie z PMV Sp. z o.o. Sp. k.

·         Elastyczne godziny pracy w ramach ustalonego harmonogramu od poniedziałku do soboty

·         Wynagrodzenie podstawowe 35 PLN brutto za godzinę ( dla studenta poniżej 26 roku życia brutto=netto) + premia

·         Szkolenia i stałe wsparcie koordynatora

 

Miejsce pracy: detaliczne punkty sprzedaży

DOŁĄCZ DO NAS, JEŚLI:

·         Jesteś osobą pełnoletnią;

·         Posiadasz dużą dyspozycyjność;

·         Jesteś osobą komunikatywną, otwartą i zaangażowaną w powierzone obowiązki;

·         Jesteś nastawiona/y na osiąganie założonych celów;

·         Posiadasz pasję do obsługi Klienta i zapewniasz ją każdemu na najwyższym poziomie.

Szukamy właśnie Ciebie!

Osoby zainteresowane prosimy o przesyłanie cv

********

Zatrudnię kierowcę C+E na Ciągnik Siodłowy + Cementonaczepa, praca na terenie kraju

********

Woal Trans jest firmą działającą na rynku transportowym i spedycyjnym nieprzerwanie od 1995 roku. Transport realizujemy przy użyciu zestawów przestrzennych (tandemów). Posiadamy bazę oraz własny warsztat w Rybniku. Obecnie naszą flotę stanowi 30+ samochodów ciężarowych.

W związku z rozwojem oraz ze zwiększaniem floty poszukujemy kandydata na stanowisko:

Kierowca C+E w transporcie międzynarodowym (tandem 2 x 7,7m)

Praca z nami jest stabilna przez cały rok. Naszymi bezpośrednimi klientami są producenci.

Baza: Rybnik

System pracy: wyjazd w poniedziałek, powrót na weekend na bazę

Oczekujemy:

·        Karty kierowcy, kursu na przewóz rzeczy

·        Prawa jazdy kat. C + E

·        Dbałości o powierzone narzędzia pracy

·        Sumienności oraz kultury osobistej

·        Doświadczenie jest dodatkowym atutem

Oferujemy:

·        Zarobki od 7000 do 9000 złotych miesięcznie „na rękę” - składki płacimy od całości wynagrodzenia

·        Zjazdy na bazę lub pod dom na weekend

·        Całość wynagrodzenia przelewaną terminowo na konto

·        Umowę o pracę na czas nieokreślony

·        Możliwość zjazdu samochodem firmowym pod dom

·        Służbowy telefon z kartą sim

·        Przestrzeganie norm czasu jazdy i pracy kierowców

·        Zadbany tabor - flota jest na bieżąco serwisowana oraz utrzymywana w dobrym stanie przez nasz serwis (w razie awarii działanie podejmujemy natychmiast)

·        Jeździmy tylko i wyłącznie samochodami Mercedes-Benz Actros (tandem 2 x 7,7m)

·        Indywidualnie przydzielony samochód

·        Pracę w obsadzie jednoosobowej

·        Całodobowe wsparcie zespołu spedytorów

·        Premię za ekonomiczną jazdę

·        Parking dla prywatnych samochodów

·        Respektujemy wymóg związany z nieprzerwanym, dwutygodniowym urlopem pracowniczym

Jeśli masz pytania odnośnie organizacji pracy bądź nie wszystko jest dla Ciebie jasne, nie przejmuj się, zadzwoń na numer podany poniżej.

Kontakt:

Bartosz - 50*******39

********

Witam poszukujemy osoby na stanowisko Mechanik Samochodowy praca przy Autach osobowych , maszynach, oraz samochodach  cieżarowych. Chcesz nauczyć się czego więcej, podnieść swoje kwalifikacje, Możliwość  przyuczenia. Praca w nowo wybudowanym warsztacie .więcej  informacji pod numerem 66*******84

********

Jesteśmy #BlachotrapezTeam! Z nami poczujesz, że Twoja praca ma znaczenie, znajdziesz wsparcie w działaniu i wiele ciekawych wyzwań. 

Nasza kultura miejsca pracy została wyróżniona przez Instytut Great Place to Work Polska tytułem Najlepszego Miejsca Pracy w Polsce. Jesteśmy dumni, że nasze działania w tworzeniu świetnego miejsca pracy dla wszystkich spotykają się z takim uznaniem. 

Dla nas ważna jest satysfakcja z pracy naszych Pracowników. Jest ona jednym z elementów odpowiedzialnej strategii naszej firmy. 

Tworzymy miejsce pracy w którym:

dzień zaczyna się od uśmiechu na twarzy a kończy z satysfakcją,

pracownikom się przewodzi a nie nimi zarządza,

rozmawia się o faktach a nie o plotkach,

nie ocenia się za poglądy a za faktyczny wkład.

Do naszego zespołu w placówce w Białce poszukujemy obecnie

   Doradcy Handlowo-Technicznego.

   Do Twoich obowiązków będzie należało:

aktywne pozyskiwanie Klientów z obszaru B2C i B2B,

utrzymywanie dobrych relacji z obecnymi Klientami

prezentacja oferty, tworzenie kosztorysów, sprzedaż produktów firmy i negocjacje handlowe,

realizacja wyznaczonych planów sprzedażowych,

dbałość o wizerunek firmy i jej reprezentacja.

   Od idealnego Kandydata oczekujemy:

mile widziane będzie Twoje doświadczenie w pracy na stanowisku Sprzedawcy,

mile widziane będzie również doświadczenie sprzedaży w branży budowlanej,

wysokiej motywacji w realizacji zadań i determinacji w osiągnięciu celów biznesowych,

komunikatywności i dużej umiejętność nawiązywania i utrzymywania dobrych relacji,

dobrej energii i kreatywności,

czynnego prawa jazdy kat. B. i gotowości do pracy w terenie,

zaangażowanie, obowiązkowości i dyspozycyjności. 

Naszym Pracownikom oferujemy:

pracę w prężnie rozwijającej się firmie - uznanej i rozpoznawalnej w Polsce i zagranicą,

możliwość rozwoju zawodowego,

szkolenia wewnętrzne – produktowe,

szkolenia zwnętrzne,

wyjazdy szkoleniowe,

motywacyjny system wynagrodzeń,

pakiet medyczny,

przyjazną i otwartą atmosferę pracy w miejscu, gdzie Ludzie są najważniejsi.

Zapraszamy Cię do naszego Zespołu!

 

 

 

********

Sala bankietowa Stara Szwajcaria zatrudni kelnera/kelnerkę. Oferujemy zarówno zatrudnienie na godziny/weekendowo jak i na etat. 

Mile widziane:

doświadczenie w obsłudze dużych przyjęć okolicznościowych

znajomość branży weselnej

Oferujemy:

elastyczne godziny pracy

możliwości awansu na stanowisko kierownicze

Warunki finansowe negocjujemy indywidualnie - w zależności od doświadczenia i kwalifikacji.

Osoby zainteresowane ofertą prosimy o przesyłanie CV.

WWW: staraszwajcaria.pl

Fb: www.facebook.com/StaraSzwajcaria

********

Jesli szukasz pracy na trasach PL-DE- SZWECJA to zapraszamy. Ciagnik siodlowy plus naczepa firanka standard, ladunki calo pojazdowe bez drobnicy, bez wymiany palet. System pracy do uzgodnienia jak i warunki finansowe, zjazd na baze do Polski na bazE, pelen socjal [spanie, lazienka, kuchnia, pralnia plus auto osobowe do dyspozycji. Warunki finansowe do uzgodnienia, zalezy od systemu pracy ( możliwe zjazdy co wekend lub co 2 tygodnie)doswiadczenia itd. ZATRUDNIAMY KIEROWCOW Z UKRAINY I BIALORUSI. Jesli jestes bez doswiadczenia to postaramy rowniez pomoc w nauce. Wszystkie informacje podam podczas rozmowy telefonicznej.

********

Jesteśmy na polskim rynku od blisko 30 lat i zabezpieczamy przyszłość ok. 4 milionów klientów i ich bliskich.

Co to dla Ciebie oznacza? Że pracując u nas, nie będziesz się nudzić. Jesteśmy znani z tego, że mówimy wprost, również o rzeczach ważnych i trudnych… czyli też o pracy. Nie zawsze jest łatwo, ale za to bardzo satysfakcjonująco.

A że nie malujemy trawny na zielono, to…

Kawka na relaksie? Podczas przerwy, owszem. A w samej pracy będziesz:

·       Poszukiwać nowych klientów – indywidualnych oraz firmowych – w celu powiększania portfela klientów.

·       Cyklicznie spotykać się z klientami oraz utrzymywać z nimi stały kontakt telefoniczny – pamiętaj, dialog to u nas podstawa.

·       Realizować cele sprzedażowe – będziesz zarabiać dając pomoc.

·       Obsługiwać portfel klientów oraz dopasowywać oferty do ich potrzeb.

 

Kontakty? Przydadzą się przy wadzie wzroku!  U nas bazę klientów pomoże Ci skompletować Twój menedżer. Za to na starcie wymagamy od Ciebie:

·       Wykształcenia min. średniego.

·       Daru przekonywania.

·       Przedsiębiorczości, zaangażowania i nastawienia na realizację celu.

·       Otwartości na współpracę w oparciu o umowę B2B.

·       Mile widziane doświadczenie w sprzedaży i/lub obsłudze klienta. (Ale jeśli masz wszystko, co wymieniliśmy wyżej, to zapewnimy Ci odpowiednie narzędzia i szkolenia, które przygotują Cię do tego zawodu!)

 

Przypadek? Nie sądzę! Sukces doradców jest wynikiem ich zaangażowania. Nagradzamy to tak:

·       Wysokość wynagrodzenia bez górnego limitu… czyli ile sprzedasz, tyle zarobisz.

·       Twój przychód oparty będzie o wysoką część stałą oraz atrakcyjny system prowizyjny (wynagrodzenie w przedziale 4 000 – 10 000 zł).

·       Możesz liczyć na realne możliwości rozwoju już od samego początku. Zakładamy, że nie musisz wszystkiego wiedzieć od razu. Podpowiemy co i jak, nawet w kwestii pozyskiwania klientów.

·       Zapomnij o sztywnych ramach, bo czas Twojej pracy będzie elastyczny. Grafik dopasowujesz do swojego życia prywatnego. Nie na odwrót.

·       Praca w biurze czy w domu? To Ty podejmujesz decyzję – działamy hybrydowo.

·       Poza wynagrodzeniem zapewniamy prywatne ubezpieczenie medyczne, kartę Multisport, ubezpieczenie grupowe, programy motywacyjne i konkursy sprzedażowe.

·       Z nami nie będziesz stać w miejscu – możesz się rozwijać i w przyszłości objąć stanowisko Menedżera Zespołu Sprzedaży.

 

Brzmi dobrze? Aplikuj  

 

********

Poszukujemy  osoby do kierowaniażłobkiem. Poszukujemy osoby z doświadczeniem w pracy z dziećmi do lat 3, z serduchem do dzieci i dobrą energią do kierowania placówką:)!

Żłobek mieści się w Gdańsku, przy ul. Warszawskiej ( Gdańsk-Ujeścisko)

********

UWAGA PRACA W ŻŁOBKU!!!

Poszukujemy osoby na stanowisko opiekunka dziecięca w żłobku z dużym sercem i pasją, którą będzie chciała rozwijać w pracy z małymi dziećmi. Żłobek mieści się przy ul. Warszawskiej w Gdańsku- dzielnica Ujeścisko

 

********

На роботу потрібен перукар-універсал та майстри манікюру/педикюру м. Вроцлав, район Gaj. Досвід обов'язково.  Офіційне працевлаштування. Гнучкий графік.  Вимоги: стрижки жіночі, чоловічі, фарбування волосся різними, техніками,  манікюр, гель-лак, нарощення, гелева корекція. Тільки особи з України. Заробітна плата 2500-5000 зл. Вигідні умови. Дружній колектив. Гнучкий графік. Фото робіт надсилати на Viber, WhatsApp, Telegram. Детальніша інформація за тел: 88*****28

********

Praca dająca wolność - możliwość elastycznego dostosowania grafiku pracy oraz zróżnicowane godziny w zależności od preferencji. KONIEC z wyzyskiwaniem pracownika! Godziwa wypłata i wzajemny szacunek przede wszystkim! Jeżeli masz już jakąś pracę, studia lub inne zajęcie, a chciałbyś/chciałabyś dorobić lub uważasz, że zarabiasz za mało jest to praca która Cię zadowoli.

Co zyskujesz:

-STABILIZACJA:  żyjemy w czasach, gdzie ciężko jest odczuwać stabilność finansową ze względu na szalejącą inflację. Koniec z martwieniem się o wydatki, koniec z patrzeniem na ceny produktów przed kupieniem ich! Pracujemy w branży, która może podnieść zyski dożywotnio!

-ELASTYCZNOŚĆ:  przede wszystkim: praca w wybranych przez siebie godzinach i dniach

-WYSOKIE ZAROBKI: na początku zarobki będą w zakresie takim jaki został przedstawiony na OLX, ale z czasem istnieje możliwość ich podniesienia!

-możliwa praca w weekendy (jeżeli preferowana): studiujesz dziennie? ŻADEN PROBLEM! Praca w tygodniu na etat? ŻADEN PROBLEM!

-PRACA 100% ZDALNA: bez wychodzenia z domu i BEZ kontaktu z klientem na żywo, wystarczy dostęp do Internetu!

-możliwość pracy nawet z telefonu,

-TYGODNIÓWKI: wynagrodzenia nawet 4 razy w przeciągu miesiąca!

-nauka pracy od podstaw: nie wymagamy od Ciebie doświadczenia, wszystkiego Cię nauczymy oraz przydzielimy Ci opiekuna, który będzie Cie wspierał na każdym kroku!

-wsparcie zespołu: pomoc na każdym kroku 24/7- szkolenia online: prowadzimy za rękę od A do Z!

-atrakcyjne premie: możliwość trzech oraz CZTERO cyfrowych premii!

 

Czego NIE wymagamy:

-pracy w MLM,

-sprzedaży i biegania za klientem: klienci sami piszą do Ciebie, gdy są przekonani do działania, NIE MUSISZ nikogo do niczego namawiać tak jak Pan/Pani z wysepki ING!

-spotkań na żywo,

-prowadzenia kontaktu z niekulturalnym klientem,

-robienia niespodziewanych nadgodzin,

-dostępności po godzinach pracy,

-tolerowania ucinanych premii,

-tolerowania katorżniczej pracy bez urlopu: możesz śmiało lecieć na wakacje na tydzień, dwa, a nawet miesiąc!

-tolerowania niskich wypłat: KONIEC z najniższą krajową,

-inwestycji: nie wymagamy własnego wkładu pieniężnego, a więc możesz jedynie ZYSKAĆ!

 

 Czego oczekujemy:

-posiadanie urządzenia z dostępem do Internetu,

-skończone 18 lat,

-obywatelstwo polskie

 

 Co będziesz robić?

-Do Twoich głównych obowiązków będzie należeć: obsługa klienta na czacie internetowym za pomocą gotowych wiadomości oraz skryptu, który został przygotowany przez nasz zespół,

-działanie na gotowych materiałach, pomoc online osobom zainteresowanym, które same będą pisać do Ciebie!

 

 Jak aplikować?

Przez portal

 

********

Wolne chwile, czy praca? I jedno i drugie!

Restauracja na Bielanach Wrocławskich przy IKEA zatrudni pracowników na weekendy.

OFERUJEMY:

Wynagrodzenie 23,30 zł brutto za godzinę*.

Grafik ustalimy zgodnie z Twoimi potrzebami. Planujesz tyle ile chcesz i kiedy chcesz.

Umowa o pracę.

Zwroty za dojazdy (linie autobusowe Polbus , Sevibus, Marcopolo, MPK).

Szerokie możliwości awansu. To zależy tylko od Twoich ambicji !

Praca w miłej i przyjaznej atmosferze.

Zniżki na produkty McDonald's - karta upoważniająca do zakupu w całej sieci.

Podczas przerwy w pracy możesz skorzystać z posiłku pracowniczego - specjalny program rabatowy tylko dla pracowników.

Możliwość przystąpienia do ubezpieczenia grupowego.

Możliwość przystąpienia do pakietu z OK SYSTEM.

Zapraszamy również obcokrajowców oraz osoby z orzeczeniem o niepełnosprawności.

Czego oczekujemy?

otwartości i pozytywnego nastawienia do pracy i gości restauracji

nie wymagamy doświadczenia w gastronomii - na początku pracy zapewniamy wprowadzenie i wszystkie niezbędne szkolenia, ale jeśli już masz na koncie pracę w branży - tym lepiej

zapraszamy również osoby z niepełnosprawnością.

*20,80 zł brutto/h - stawka podstawowa, 0,50 zł netto/h - ekwiwalent za pranie odzieży roboczej, 2 zł brutto/h - dodatek za frekwencję.

********

KioskPolis.pl to jedna z najprężniej rozwijających się porównywarek ubezpieczeń online w Polsce. Wiedza ekspertów oraz wieloletnie doświadczenie przyczyniły się do nawiązania współpracy z takimi markami jak Yanosik, mPay, SkyCash czy Bankier.

Benefity:

Brak dress code’u

Spotkania integracyjne i dostęp do świeżo palonej kawy

 Program rekomendacji pracowników

Zniżka pracownicza na wybrane ubezpieczenia

Rozszerzony pakiet opieki medycznej w LuxMed

Oferujemy:

Uczciwe warunki zatrudnienia z perspektywą długoterminowej współpracy

 Atrakcyjne wynagrodzenie

 Pracę od poniedziałku do piątku w godzinach 9:00-17:00.

Możliwość rozwoju i podnoszenia kwalifikacji zawodowych

 Pełne wsparcie merytoryczne podczas okresu wdrożeniowego

Przyjazną atmosferę pracy i nowoczesne biuro

Zakres obowiązków:

Obsługa połączeń przychodzących i wychodzących, maili oraz czatów

Rozwiązywanie niestandardowych sytuacji związanych z obsługą klienta

Rozpoznawanie potrzeb klientów oraz rekomendacja najlepszych rozwiązań

Obsługa procesu rozliczeń z tytułu zawartych polisy z zakładami ubezpieczeń,

Koordynowanie przepływu informacji do pracowników Call Center

Dbanie o najwyższą jakość obsługi Klienta w oparciu o procedury firmy oraz zakładów ubezpieczeń

Raportowanie swoich działań

Nasze wymagania:

Minimum wykształcenie średnie

Doświadczenie w Obsłudze Klienta

Wysoko rozwinięte umiejętności współpracy w zespole

Odpowiedzialność, inicjatywa, samodzielność i konsekwencja w działaniu

Umiejętność rozpoznawania potrzeb Klientów

Pozytywne nastawienie do nowych wyzwań i kreatywne podejście do rozwiązywania problemów

Zastrzegamy sobie prawo skontaktowania się tylko z wybranymi kandydatami.

Prosimy o umieszczenie w zgłoszeniu klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych niezbędnych do realizacji obecnego i przyszłych procesów rekrutacyjnych, zgodnie z Ustawą z dn. 29.08.97r. o Ochronie Danych Osobowych Dz. U. Nr 133 poz. 883″.

Administratorem danych jest Kioskpolis.pl sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie przy ul.Domaniewskiej 39A. Dane zawarte w aplikacji o pracę przetwarzane są w celach związanych z prowadzeniem bieżących oraz przyszłych rekrutacji i nie będą udostępniane innym podmiotom. Każdy kandydat do pracy ma prawo wglądu w swoje dane i możliwość ich poprawiania. Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbędne do wzięcia udziału w rekrutacji.

********

Zatrudnię, ambitnego i zaangażowanego oraz dyspozycyjnego,  pracownika do lombardu w Piasecznie. 
lombardpiaseczno24h.pl
W skład obowiązków wchodzi odbieranie telefonów, wycena i sprzedaż towarów, wystawianie sprzedaży w internecie, skup i sprzedaż złota oraz obsługa i zarządzanie social mediami takimi jak: facebook, Instagram i TikTok.
Możliwość rozwoju, awans na zarządzanie firmą. 
Wymagania: komunikatywność, miła aparycja, mile widziane prawo jazdy i własny samochód a także własna inicjatywa i zaangażowanie.
https://www.google.com/search?client=mobilesearchapp&channel=iss&cs=1&hl=pl&rlz=1MDAPLA_plPL739PL739&v=264.0.5******63&output=search&q=Lombard+Piaseczno+24h&ludocid=151*****091039644562&gsas=1&client=mobilesearchapp&v=264.0.5******63&ibp=gwp;0,7&gsas=1&lsig=AB86z5VkkRakuBC3B-gP_rT8JMND&kgs=04cceefaef849f39&shndl=-1&source=sh/x/kp/local/5 Lombard Piaseczno 24h
51*******99

********

Zatrudnimy: Kucharza do restauracji Chata Polaka

Oferujemy: elastyczny grafik, , miłą atmosferę w pracy, posiłki pracownicze .

Mile widziane : doświadczenia w pracy w gastronomii, , dbałości o dobry wizerunek i miłą, przyjazną atmosferę w lokalu, umiejętności.

Wysokie premie motywacyjne

Prosimy o przesłanie CV .

********

Ahoj! - Przywitaj się z nową pracą

Jesteśmy pomostem między czeskim pracodawcą i polskim pracownikiem.

Firma Erich Jaeger produkująca wiązki kablowe dla sektora automotive poszukuje pracowników na stanowiska operatorów spiral oraz operatorów montażu. Firma znajduje się w Koprivnicy - jest to mały zakład z czystą i nowoczesną halą.

OPERATOR/OPERATORKA SPIRAL

Praca polega na montażu i komplementacji wiązek i złączy elektrycznych, spiral według załączonych instrukcji, na indywidualnym i czystym stanowisku w nowoczesnej hali. oraz kontroli jakości wykonywanych prac

Oferujemy :

POMOC w procesie rekrutacji łącznie z transportem na badania lekarskie, rozmowę u klienta itd.

Praca od poniedziałku do piątku w trybie 3 zmianowym (zmiany: poranna, popołudniowa, nocna)

Wynagrodzenie od 16 800 CZK brutto plus bonusy

Bonus zespołowy

Bonus od majstra

Dodatki za popołudniowe i nocne zmiany

Bony na posiłki ok 82,60 CZK/ zmiana - dodawane do wypłaty

Dodatek na transport 2000 CZK zapewniony transport z Jastrzębia, Wodzisławia

Praca w czystym środowisku pracy (nie jest to linia montażowa, nie jest to praca na akord!)

WOLNE WEEKENDY

OPERATOR/KA MONTAŻU - praca tylko na 2 zmiany!

Praca polega na samodzielnym wykonywaniu wiązek elektrycznych według instrukcji. Indywidualne stanowisko pracy, czyste stanowisko na nowoczesnej hali

Oferujemy:

POMOC w procesie rekrutacji łącznie z transportem na badania lekarskie, rozmowę u klienta itd.

Praca od poniedziałku do piątku w trybie 2 zmianowym (zmiany: poranna, popołudniowa)

Wynagrodzenie od 15 200 CZK brutto plus bonusy

Bonus zespołowy

Bonus od majstra

Dodatki za popołudniowe zmiany

Bony na posiłki ok 82,60 CZK/ zmiana - dodawane do wypłaty

Dodatek na transport 2000 CZK zapewniony transport z Jastrzębia, Wodzisławia

Praca w czystym środowisku pracy (nie jest to linia montażowa, nie jest to praca na akord!)

WOLNE WEEKENDY

Wymagania:

chęci do pracy,

dobry wzrok,

zdolność rozróżniania barw

zręczność manualna

Spotkania rekrutacyjne odbywają się w biurze Ahoj przy al. Jana Pawła II 1 w Jastrzębiu Zdroju.

Biuro rekrutacji wpisane do KRAZ 26546

Więcej szczegółów pod numerem telefonu +48**********06

********

W związku z dynamicznym rozwojem sieci sprzedaży poszukuję osób do współpracy w największej firmie ubezpieczeniowej w Polsce i rekrutuję kandydatów na stanowisko:

Doradca Ubezpieczeniowy

Praca dla prawdziwych handlowców posiadających zdolności komunikacyjne, negocjacyjne, oraz umiejętność skutecznej sprzedaży.

Lokalizacja: Piła i okolice

Obowiązki:

Profesjonalne doradztwo w zakresie produktów zdrowotnych i życiowych dla klienta indywidualnego oraz biznesowego

Obsługa przydzielonego portfela klientów

Poszukiwanie nowych klientów

Realizacja aktywności sprzedażowych zgodnie z obowiązującymi standardami

Oferuję:

Miesięczne wynagrodzenie podstawowe: 4.000 - 5.000 PLN

Comiesięczne prowizje z tytułu pozyskanych klientów

Premie kwartalne: 7.500 -15.000 PLN bezpośrednio związane z wynikami pracy

Możliwość rozwoju kariery zawodowej zgodnie z osobistymi preferencjami

Profesjonalne szkolenia i pełne wsparcie na etapie wdrożenia

Oczekuję:

Minimum średniego wykształcenia

Doświadczenia w sprzedaży i/lub obsłudze klienta min. 2 lata

Chęci do rozwoju osobistego

Umiejętność pracy w oparciu o cele sprzedażowe

Niekaralności

Prawo jazdy kat. B

Osoby zainteresowane zachęcam do wysłania swojej aplikacji. Uprzejmie informuję, że skontaktuję się z wybranymi kandydatami.

********

WEKTORMEDIA

Poszukujemy osób posiadających wiedzę informatyka, elektronika lub zaawansowanego elektryka.

Stanowisko: Serwisant - Instalator sieci

Główne zadania:

- wykonywanie montażu i uruchamianie instalacji telekomunikacyjnych,

- wykonywanie montażu i uruchamianie urządzeń telekomunikacyjnych i związanej z

tym infrastruktury,

- usuwanie uszkodzeń i usterek w sprzęcie i elementach składowych sieci,

- ciągła kontrola pracy urządzeń i reagowanie na występujące zdarzenia,

- udzielanie wsparcia technicznego klientom firmy,

Oferujemy:

-umowę o pracę w pełnym wymiarze czasu -atrakcyjne wynagrodzenie

-szkolenia wdrażające

-możliwość rozwoju zawodowego

-wsparcie, wiedze i pomoc przełożonego

Od zainteresowanych oczekujemy:

- umiejętności przyswojenia szerokiego zakresu kompetencji zawodowych w

zakresie wymienionych czynności przypisanych do stanowiska zatrudnienia,

- umiejętności łatwego komunikowania się z klientami, prowadzenia dialogu i

sprawnego wsparcia w zakresie zgłaszanych problemów.

- prawo jazdy kategorii B.

Dobrze widziane z naszej strony byłyby następujące cechy:

- dyspozycyjność

- uczciwość i kultura osobista,

- umiejętność samodzielnego organizowania harmonogramu pracy.

Jeśli zamierzasz poszerzać swoje zawodowe kompetencje, szukasz nieszablonowej i interesującej pracy, zainteresowała Cię nasza oferta wyślij do nas swoją aplikację (CV ze zdjęciem).

Pragniemy poinformować, że podczas procesu rekrutacji skontaktujemy się tylko z wybranymi kandydatami.

W CV prosimy o zamieszczenie następującej klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).”

********

Firma z wieloletnim doświadczeniem zatrudni fachowców i pomocników do pracy przy dociepleniach.

Stawka od 25 złoty w zależności od umiejętności, doświadczenia i chęci do pracy.

Praca w delegacji  na niskich budynkach (supermarkety).

Wynagrodzenie wypłacane co dwa tygodnie.

Osobom z uzależnieniem alkoholowym dziękujemy.

Więcej informacji pod numerem telefonu 
50*****61

********

Szukam Starszego Marynarza na czerwiec-wrzesień, zadzwoń, porozmawiamy i zobaczymy co można wypracować. Miejsce pracy: pomorze środkowe - okolice Kołobrzegu. Wynagrodzenie w zależności od posiadanych certyfikatów oraz zaangażowania.

Więcej info tel. 60*****69,  sześć zero dwa siedem jeden pięć cztery sześć dziewięć.

********

Świat Prasy Spółka Akcyjna - sieć profesjonalnych salonów prasowych poszukuje osoby chętne do nawiązania współpracy w charakterze ajenta.

Lokalizacja : Poznań

Oferujemy:

Atrakcyjne wynagrodzenie – stała podstawa + udział w wypracowanych zyskach.

Bezpłatne szkolenie związane z prowadzeniem salonu prasowego.

Opieka Kierownika regionu.

Wyposażony salon prasowy (opłacamy czynsz oraz koszty związane z pozostałymi mediami).

Zapewniamy stałych, sprawdzonych dostawców.

Nie wymagamy angażowania własnych środków finansowych ( jedyne koszty to podstawowe materiały biurowe oraz środki czystości).

Kolektura Lotto

Wymagania:

Wykształcenie minimum średnie.

Założenie własnej działalności gospodarczej.

Pełna dyspozycyjność.

Zaangażowanie w powierzone obowiązki.

Zainteresowane osoby prosimy o przesłanie CV wraz z niezbędnymi zgodami w celu włączenia w proces rekrutacyjny.

Treść wymaganych klauzul w CV

 

ZGODA 1: (obowiązkowa)

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w dokumentach aplikacyjnych przez ŚWIAT PRASY Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością S.K.A. z siedzibą w Warszawie (KRS: 417291) dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu niniejszej rekrutacji.

 

ZGODA 2: (dobrowolna)

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w dokumentach aplikacyjnych przez ŚWIAT PRASY Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością S.K.A. z siedzibą w Warszawie (KRS: 417291) dla potrzeb przyszłych rekrutacji prowadzonych przez ww. spółkę.

 

ZGODA 3: (obowiązkowa, gdy zostaną podane dodatkowe dane osobowe, spoza formularza)

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich dodatkowych danych osobowych zawartych w dokumentach aplikacyjnych przez ŚWIAT PRASY Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością S.K.A. z siedzibą w Warszawie (KRS: 417291) dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu niniejszej rekrutacji.

********

Flame Employment Polska Sp. z o.o. istnieje jako agencja pracy od 2006 roku. Posiadamy certyfikat Agencji Zatrudnienia nr 2376. Od kandydatów nie pobieramy opłat i wynagrodzenie płacimy zawsze na czas. Aktualnie dla naszego klienta poszukujemy kandydatów na stanowisko: Monter

Monter 1 zmiana od 4600 brutto podstawa

Zadania:
 - praca w nowej fabryce,
 - montaż autobusów elektrycznych,
 - ciekawe różnorodne zadania : mechanika, elektryka, montaż, obróbka, tapicerowanie etc.
 - prace manualne dla każdego, kto ma zmysł techniczny i potrafi posługiwać się narzędziami,

Oczekiwania:
 - chęć i gotowość do pracy,
 - umiejętność posługiwania się narzędziami oraz elektronarzędziami,
 - zmysł techniczny,

Oferujemy:
 - praca w nowej fabryce,
 - ciekawe zadania w branży automotive,
 - praca przy tworzeniu nowych autobusów elektrycznych, przyszłości naszych miast,
 - możliwość rozwoju, podnoszenia kwalifikacji, bezpieczeństwo zatrudnienia,
 - praca na umówię o pracę tymczasową z szybką możliwością bezpośredniego zatrudnienia,
 - dla osób z wysokimi kwalifikacjami negocjowalne warunki płacy i zatrudnienia,
 - wynagrodzenie od 4600 brutto miesięcznie,
 - praca na 1 zmianę od poniedziałku do piątku w godzinach 7:00 - 15:00,
 - praca w Bydgoszczy (Park Przemysłowy),
 - zatrudniamy także osobym z orzeczeniem o niepełnosprawności,

********

Flame Employment Polska Sp. z o.o. istnieje jako agencja pracy od 2006 roku. Posiadamy certyfikat Agencji Zatrudnienia nr 2376. Od kandydatów nie pobieramy opłat i wynagrodzenie płacimy zawsze na czas. Aktualnie dla naszego klienta poszukujemy kandydatów na stanowisko:

Zastępca dyr. ds. Należności i Zabezpieczeń Finansowych

Zakres obowiązków

-weryfikacja i analiza ryzyka aktualnych i przyszłych klientów firmy z Polski i z zagranicy,

-monitorowanie i kontrola ryzyka według kryterium finansowego oraz transakcyjnego,

-uczestnictwo w procesie przyznawania i administracji portfelem kredytów kupieckich aktualnych i potencjalnych kontrahentów firmy (wywiad gospodarczy, analiza finansowa, ustanawianie zabezpieczeń),

-podejmowanie decyzji w zakresie realizacji i zasad zabezpieczenia dla transakcji handlowych przekraczających warunki kredytowe klientów,

-zarządzanie procesem windykacji,

-windykacja terenowa,

-koordynowanie i kontrola pracy zespołu,

-sporządzanie prognoz, prezentacji oraz analiz związanych z procesem windykacji.

Wymagania

-wykształcenie wyższe kierunkowe z zakresu ekonomii, finansów,

-posiadanie minimum 3-letniego doświadczenia zawodowego w obszarze analizy kredytowej, zarządzania wierzytelnościami oraz procesach windykacyjnych w branży AGRO,

-wiedza z zakresu prawa handlowego, cywilnego, wekslowego,

-biegła obsługa pakietu Microsoft Office (Excel , OneNote, Outlook, PowerPoint, Word), Teams,

-posiadanie prawo jazdy kat.B,

-umiejętność analitycznego myślenia i precyzyjnego komunikowania się,

-znajomość prawa upadłościowego.

Oferujemy

-pracę w największej, renomowanej firmie dystrybucyjnej w Polsce,

-umowę o pracę,

-wynagrodzenie podstawowe + premię oraz nagrodę roczną,

-możliwości rozwoju zawodowego,

-miejsce pracy Mogilno lub Toruń.